## 3. Notas sobre la verificación de la conformidad
La nota número 1 indica: (2)
La nota número 1 indica: Verificación de la conformidad en función del contenido residual por superficie en contacto con el  alimento (CMA), a la espera de disponer de un método analítico.
La nota número 2 indica: Existe el riesgo de superar el LME o el LMG en simulantes alimentarios grasos.
La nota número 3 indica: Existe  el  riesgo  de  que  la  migración  de  la  sustancia  deteriore  las  características  organolépticas  del  alimento  con  el  que  esté  en  contacto  y  que,  por  consiguiente,  el  producto  final  no  se  ajuste  a  lo  dispuesto en el artículo 3, apartado 1, letra c), del Reglamento marco (CE) n o  1935/2004.
La nota número 4 indica: Cuando  haya  un  contacto graso,  el  ensayo  de  conformidad  se  realizará  utilizando  simulantes  de  alimentos grasos saturados como simulante D.
La nota número 5 indica: Cuando  haya  un  contacto graso,  el  ensayo  de  conformidad  se  realizará  utilizando  isoctano  como  sustituto del simulante D2 (inestable).
La nota número 6 indica: El límite de migración puede superarse a muy alta temperatura.
La nota número 7 indica: Si se efectúan ensayos con alimentos, debe tenerse en cuenta el punto 1.4 del anexo V.
La nota número 8 indica: Verificación de la conformidad en función del contenido residual por superficie en contacto con el  alimento (CMA); CMA = 0,005 mg/6 dm . 2
La nota número 9 indica: Verificación de la conformidad en función del contenido residual por superficie en contacto con el  alimento (CMA), a la espera de disponer de un método analítico para los ensayos de migración. La  relación entre superficie y cantidad de alimento será inferior a 2 dm 2 /kg.
La nota número 10 indica: Verificación de la conformidad en función del contenido residual por superficie en contacto con el  alimento (CMA), en caso de reacción con alimento o simulante.
La nota número 11 indica: Solo se dispone de un método de análisis para la determinación del monómero residual en el material  de relleno tratado.
La nota número 12 indica: Existe el riesgo de que se supere el LME desde las poliolefinas.
La nota número 13 indica: Solo  se  dispone  de  un  método  de  determinación  del  contenido  de  polímero  y  de  un  método  de  determinación de las sustancias de partida con simulantes alimentarios.
La nota número 14 indica: Existe  el  riesgo  de  que  se  supere  el  LME  desde  plásticos  que  contengan  más  del  0,5 %  p/p  de  la  sustancia.
La nota número 15 indica: Existe el riesgo de que se supere el LME en contacto con alimentos con alto contenido alcohólico.
La nota número 16 indica: Existe el riesgo de que se supere el LME desde polietileno de baja densidad (PEBD) que contenga más  del 0,3 % p/p de la sustancia, cuando entre en contacto con alimentos grasos.
La nota número 17 indica: Solo se dispone de un método de determinación del contenido residual de la sustancia en el polímero.
## 4. Especificaciones detalladas de las sustancias
La sustancia para MCA 744, su nombre químico es Poli(3-D-hidroxibutanoato-co-3-D-hidroxipentanoato), definición es Estos  copolímeros  se  producen  por  fermentación  controlada  de   Alcaligenes  eutrophus ,  que  utiliza  mezclas  de glucosa  y  ácido  propanoico  como  fuentes  de  carbono.  El  organismo utilizado no ha sido manipulado genéticamente y procede de un único organismo natural   Alcaligenes eutrophus ,  cepa H16 NCIMB 10442. Se almacenan cepas  maestras de este organismo en ampollas liofilizadas. A partir de la cepa maestra se prepara una cepa secundaria de trabajo que se conserva en nitrógeno líquido y se emplea  para preparar inóculos para el fermentador. Las muestras del fermentador se examinan diariamente al microscopio y se observa cualquier cambio en la morfología colonial  en una serie de agares a diferentes temperaturas. Los copolímeros se aíslan de las bacterias tratadas con calor mediante digestión controlada de los demás componentes  celulares,  lavado  y  secado.  Estos  copolímeros  se  presentan  normalmente  como gránulos  formados  por  fusión  que  contienen  aditivos  tales  como  agentes  nucleantes,  plastificantes, material de relleno, estabilizadores y pigmentos, todos los cuales se ajustan a las especificaciones generales y concretas., número cas es 0080181-31-3, peso molecular medio es No menos de 150 000 Da (medido por cromatografía de permeación sobre gel), ensayo es No  menos  del  98 %  de  poli(3-D-hidroxibutanoato-co-3-D-hidroxipentanoato)  analizado  tras  hidrólisis  como  mezcla  de  ácidos  3-D-hidroxibutanoico  3-D-hidroxipentanoico, descripción es Polvo blanco o blanqueado tras aislamiento, solubilidad es Soluble en hidrocarburos clorados como el cloroformo o el diclorometano, pero prácticamente insoluble en etanol, alcanos alifáticos y agua, restricción es La CMA para el ácido crotónico es de 0,05 mg/6 dm, pureza es Antes de la granulación, el polvo de copolímero bruto debe contener:, - nitrógeno es Igual o inferior a 2 500 mg/kg de plástico, - zinc es Igual o inferior a 100 mg/kg de plástico, - cobre es Igual o inferior a 5 mg/kg de plástico, plomo es Igual o inferior a 2 mg/kg de plástico, arsénico es Igual o inferior a 1 mg/kg de plástico, - cromo es Igual o inferior a 1 mg/kg de plástico.
## ANEXO II

## Restricciones aplicables a materiales y objetos

1. Los materiales y objetos plásticos no deberán liberar las siguientes sustancias en cantidades que rebasen estos límites de migración específica:

Bario = 1 mg/kg de alimento o simulante alimentario.

Cobalto = 0,05 mg/kg de alimento o simulante alimentario.

Cobre = 5 mg/kg de alimento o simulante alimentario.

Hierro = 48 mg/kg de alimento o simulante alimentario.

Litio = 0,6 mg/kg de alimento o simulante alimentario.

Manganeso = 0,6 mg/kg de alimento o simulante alimentario.

Zinc = 25 mg/kg de alimento o simulante alimentario.

- 2. Los materiales y objetos plásticos no liberarán en cantidad detectable en los alimentos o simulantes alimentarios aminas aromáticas primarias, con excepción de las que figuran en el cuadro 1 del anexo I. El límite de detección es de 0,01 mg de sustancia por kg de alimento o simulante alimentario. El límite de detección se aplica a la suma de las aminas aro­ máticas primarias liberadas.

## ANEXO III

## Simulantes alimentarios

## 1. Simulantes alimentarios

Para demostrar la conformidad de materiales y objetos plásticos que aún no estén en contacto con alimentos se utiliza­ rán los simulantes alimentarios que se enumeran a continuación en el cuadro 1.

## Cuadro 1
El simulante 'Etanol 10 % (v/v)' se clasifica como Simulante alimentario A.
El simulante 'Ácido acético 3 % (w/v)' se clasifica como Simulante alimentario B.
El simulante 'Etanol 20 % (v/v)' se clasifica como Simulante alimentario C.
El simulante 'Etanol 50 % (v/v)' se clasifica como Simulante alimentario D1.
El simulante 'Aceite vegetal ( * )' se clasifica como Simulante alimentario D2.
El simulante 'poli(óxido de 2,6-difenil- p -fenileno), tamaño de  partícula 60-80 malla, tamaño de poro 200 nm' se clasifica como Simulante alimentario E.
Cuando el número de átomos de carbono en la cadena de ácidos grasos: número de insaturación es N o  de átomos de carbono en la cadena de ácidos  grasos: n o  de insaturación, la gama de composición de los ácidos grasos expresada en % (w/w) de ésteres metílicos por cromatografía de gases es Gama  de  composición  de  los  ácidos  grasos  expresada  en %  (w/w)  de  ésteres  metílicos  por  cromatografía de gases %.
Cuando el número de átomos de carbono en la cadena de ácidos grasos: número de insaturación es 6-12, la gama de composición de los ácidos grasos expresada en % (w/w) de ésteres metílicos por cromatografía de gases es < 1 %.
Cuando el número de átomos de carbono en la cadena de ácidos grasos: número de insaturación es 14, la gama de composición de los ácidos grasos expresada en % (w/w) de ésteres metílicos por cromatografía de gases es < 1 %.
Cuando el número de átomos de carbono en la cadena de ácidos grasos: número de insaturación es 16, la gama de composición de los ácidos grasos expresada en % (w/w) de ésteres metílicos por cromatografía de gases es 1,5-20 %.
Cuando el número de átomos de carbono en la cadena de ácidos grasos: número de insaturación es 18:0, la gama de composición de los ácidos grasos expresada en % (w/w) de ésteres metílicos por cromatografía de gases es < 7 %.
Cuando el número de átomos de carbono en la cadena de ácidos grasos: número de insaturación es 18:1, la gama de composición de los ácidos grasos expresada en % (w/w) de ésteres metílicos por cromatografía de gases es 15-85 %.
Cuando el número de átomos de carbono en la cadena de ácidos grasos: número de insaturación es 18:2, la gama de composición de los ácidos grasos expresada en % (w/w) de ésteres metílicos por cromatografía de gases es 5-70 %.
Cuando el número de átomos de carbono en la cadena de ácidos grasos: número de insaturación es 18:3, la gama de composición de los ácidos grasos expresada en % (w/w) de ésteres metílicos por cromatografía de gases es < 1,5 %.
## 2. Asignación general de los simulantes alimentarios a los alimentos

Los simulantes alimentarios A, B y C se asignan a alimentos que tengan carácter hidrofílico y sean capaces de extraer sustancias hidrofílicas. El simulante B se usará para alimentos que tengan un pH inferior a 4,5. El simulante alimentario C debe usarse para alimentos alcohólicos con un contenido de alcohol de hasta un 20 %, y para alimentos que conten­ gan una cantidad importante de ingredientes orgánicos que lo hagan ser más lipofílico.

Los simulantes D1 y D2 se asignan a alimentos que tengan carácter lipofílico y sean capaces de extraer sustancias lipo­ fílicas. El simulante alimentario D1 se usará para alimentos alcohólicos con un grado alcohólico superior al 20 % y para aceite en emulsiones acuosas. El simulante D2 se usará para alimentos que contengan grasas libres en la superficie.

El simulante alimentario E se destina a ensayar la migración específica en alimentos secos.

## 3. Asignación específica de simulantes alimentarios a alimentos para realizar ensayos de migración desde mate­ riales y objetos que aún no estén en contacto con alimentos

Para realizar ensayos de migración desde materiales y objetos que aún no estén en contacto con alimentos, se escogerán los simulantes alimentarios que correspondan a cada categoría de alimento conforme al cuadro 2.

Para ensayar la migración global desde materiales y objetos destinados a entrar en contacto con diferentes categorías de alimentos o con una combinación de categorías de alimentos será aplicable la asignación de simulantes alimentarios que figura en punto 4.

El cuadro 2 contiene la siguiente información:

Columna 1 (Número de n o referencia): número de referencia de la categoría de alimento.

Columna 2 (Descripción del alimento): descripción de los alimentos cubiertos por la categoría de alimento.

Columna 3 (Simulante alimentario): subcolumnas para cada uno de los simulantes.