La sustancia número 1, identificada con el número de referencia 12310 y número CAS 0266309-43-7, es Albúmina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 2, identificada con el número de referencia 12340, es Albúmina coagulada por formalde­ hído. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 3, identificada con el número de referencia 12375, es Monoalcoholes alifáticos saturados  lineales, primarios (C 4 -C 22 ). No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 4, identificada con el número de referencia 22332, es Mezcla de (40 % p/p) 1,6- diisocianato de 2,2,4-trimetilhexano  y (60 % p/p) 1,6-diisocianato de  2,4,4-trimetilhexano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato..

La sustancia número 5, identificada con el número de referencia 25360, es Trialquil(C 5 -C 15 )acetato de 2,3- epoxipropilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  epoxi. El peso molecular es 43 Da..

La sustancia número 6, identificada con el número de referencia 25380, es Trialquil(C 7 -C 17 )acetato de vinilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 7, identificada con el número de referencia 30370, es Ácido acetilacético, sales. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 8, identificada con el número de referencia 30401, es Monoglicéridos y diglicéridos de  ácidos grasos, acetilados. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32).

La sustancia número 9, identificada con el número de referencia 30610, es Ácidos, C -C 2 24 ,  alifáticos, lineales,  monocarboxílicos, obtenidos a par­ tir de grasas y aceites naturales, y  sus ésteres con mono-, di- y triglice­ rol (incluidos los ácidos grasos rami­ ficados a los niveles que se  presentan naturalmente). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 10, identificada con el número de referencia 30612, es Ácidos, C -C 2 24 ,  alifáticos, lineales,  monocarboxílicos, sintéticos, y sus  ésteres con mono-, di- y triglicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 11, identificada con el número de referencia 30960, es Ésteres de los ácidos alifáticos  monocarboxílicos (C -C 6 22 )  con  poliglicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 12, identificada con el número de referencia 31328, es Ácidos grasos obtenidos a partir  de grasas y aceites alimenticios  animales o vegetales. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 13, identificada con el número de referencia 33120, es Monoalcoholes alifáticos saturados  lineales, primarios (C 4 -C 24 ). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 14, identificada con el número de referencia 33801, es Ácido n-alquil(C 10 -C 13 )  bencenosulfónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 15, identificada con el número de referencia 34130, es Alquildimetilaminas, lineales con un  número par de átomos de carbono  (C 12 -C 20 ). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 16, identificada con el número de referencia 34230, es Ácido alquil(C 8 -C 22 )sulfónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 17, identificada con el número de referencia 34281, es Ácidos alquil(C 8 -C 22 )sulfúricos  lineales primarios, con un número  par de átomos de carbono. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 18, identificada con el número de referencia 34475, es Hidroxifosfito de aluminio y calcio,  hidrato. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 19, identificada con el número de referencia 39090, es N,N-Bis(2-hidroxietil)alquil  (C -C 8 18 )amina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (7).

La sustancia número 20, identificada con el número de referencia 39120, es Clorhidrato de  N,N-bis(2-hidroxietil)alquil  (C -C 8 18 )amina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (7). Restricciones adicionales: LME(T) expresado  excluyendo el HCl..

La sustancia número 21, identificada con el número de referencia 42500, es Ácido carbónico, sales. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 22, identificada con el número de referencia 43200, es Mono- y diglicéridos del aceite de  ricino. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 23, identificada con el número de referencia 43515, es Ésteres de los ácidos grasos del  aceite de coco con cloruro de colina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,9 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 24, identificada con el número de referencia 45280, es Fibras de algodón. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 25, identificada con el número de referencia 45440, es Cresoles, butilados, estirenados. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 12 mg/kg.

La sustancia número 26, identificada con el número de referencia 46700, es 5,7-Di- terc -butil-3-(3,4- y 2,3- dimetilfenil)-3H-benzofuran-2-ona  con: 5,7-Di- terc -butil-3-(3,4- y  2,3-dimetilfenil)-3 H -benzofuran-2- ona con: a) 5,7-di- terc -butil-3- (3,4-dimetilfenil)-3 H -benzofuran-2- ona (80 a 100 % p/p) y b) 5,7-di- terc -butil-3-(2,3-dimetilfenil)-3 H - benzofuran-2-ona (0 a 20 % p/p). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 27, identificada con el número de referencia 48960, es Ácido 9,10-dihidroxiesteárico y sus  oligómeros. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 28, identificada con el número de referencia 50160, es Bis[n-alquil(C 10 -C 16 )tioglicolato] de  di-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 29, identificada con el número de referencia 50360, es Bis(etil maleato) de di-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 30, identificada con el número de referencia 50560, es 1,4-Butanodiol bis(tioglicolato) de  di-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 31, identificada con el número de referencia 50800, es Dimaleato de di-n-octilestaño  esterificado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 32, identificada con el número de referencia 50880, es Dimaleato de di-n-octilestaño,  polímeros (n = 2-4). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 33, identificada con el número de referencia 51120, es (Tiobenzoato) (2-etilhexil  tioglicolato) de di-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 34, identificada con el número de referencia 54270, es Etilhidroximetilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 35, identificada con el número de referencia 54280, es Etilhidroxipropilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 36, identificada con el número de referencia 54450, es Grasas y aceites de origen  alimentario animal o vegetal. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 37, identificada con el número de referencia 54480, es Grasas y aceites hidrogenados de  origen alimentario animal o vegetal. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 38, identificada con el número de referencia 55520, es Fibras de vidrio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 39, identificada con el número de referencia 55600, es Micropartículas de vidrio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 40, identificada con el número de referencia 56360, es Ésteres de glicerol con ácido acético. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 41, identificada con el número de referencia 56486, es Ésteres de glicerol con ácidos  alifáticos saturados lineales con un  número par de átomos de carbono  (C 14 -C 18 )  y  con  ácidos alifáticos  insaturados lineales con un número  par de átomos de carbono (C 16 -C 18 ). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 42, identificada con el número de referencia 56487, es Ésteres de glicerol con ácido butírico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 43, identificada con el número de referencia 56490, es Ésteres de glicerol con ácido erúcico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 44, identificada con el número de referencia 56495, es Ésteres de glicerol con ácido  12-hidroxiesteárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 45, identificada con el número de referencia 56500, es Ésteres de glicerol con ácido láurico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 46, identificada con el número de referencia 56510, es Ésteres de glicerol con ácido  linoleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 47, identificada con el número de referencia 56520, es Ésteres de glicerol con ácido  mirístico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 48, identificada con el número de referencia 56535, es Ésteres de glicerol con ácido  nonanoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 49, identificada con el número de referencia 56540, es Ésteres de glicerol con ácido oleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 50, identificada con el número de referencia 56550, es Ésteres de glicerol con ácido  palmítico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 51, identificada con el número de referencia 56570, es Ésteres de glicerol con ácido  propiónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 52, identificada con el número de referencia 56580, es Ésteres de glicerol con ácido  ricinoleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 53, identificada con el número de referencia 56585, es Ésteres de glicerol con ácido  esteárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 54, identificada con el número de referencia 57040, es Monooleato de glicerol, éster con  ácido ascórbico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 55, identificada con el número de referencia 57120, es Monooleato de glicerol, éster con  ácido cítrico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 56, identificada con el número de referencia 57200, es Monopalmitato de glicerol, éster con  ácido ascórbico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 57, identificada con el número de referencia 57280, es Monopalmitato de glicerol, éster con  ácido cítrico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 58, identificada con el número de referencia 57600, es Monoestearato de glicerol, éster con  ácido ascórbico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 59, identificada con el número de referencia 57680, es Monoestearato de glicerol, éster con  ácido cítrico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 60, identificada con el número de referencia 58300, es Glicina, sales. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 62, identificada con el número de referencia 64500, es Lisina, sales. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 63, identificada con el número de referencia 65440, es Pirofosfito de manganeso. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 64, identificada con el número de referencia 66695, es Metilhidroximetilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 65, identificada con el número de referencia 67155, es Mezcla de  4-(2-benzoxazolil)-4′-(5-metil-2- benzoxazolil)estilbeno,  4,4′-bis(2-benzoxazolil)estilbeno y  4,4′-bis(5-metil-2-benzoxazolil)  estilbeno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: No más del 0,05 % (p/p)  (cantidad de sustancia  utilizada/cantidad de formu­ lación). La proporción de la mezcla  obtenida a partir del pro­ ceso de fabricación debe ser  de (58-62 %):(23-27 %):(13- 17 %), que es la habitual..

La sustancia número 66, identificada con el número de referencia 67600, es Tris[alquil(C 10 -C 16 )tioglicolato] de  mono-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (11).

La sustancia número 67, identificada con el número de referencia 67840, es Ácidos montánicos y/o sus ésteres  con etilenglicol y/o 1,3-butanodiol  y/o glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 68, identificada con el número de referencia 73160, es Fosfatos de mono- y di-n-alquilo  (C 16  y C 18 ). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 69, identificada con el número de referencia 74400, es Fosfito de tris(nonil- y/o dinonilfe­ nilo). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 70, identificada con el número de referencia 76463, es Sales del ácido poliacrílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 71, identificada con el número de referencia 76730, es Polidimetilsiloxano,  γ-hidroxipropilado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 72, identificada con el número de referencia 76815, es Ésteres de poliéster de ácido adípico  con glicerol o pentaeritritol, con  ácidos grasos C 12 -C 22  no ramifica­ dos con número par de átomos de  carbono. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32). Restricciones adicionales: La fracción con un peso  molecular inferior a 1 000  no debe exceder del 5 %  (p/p)..

La sustancia número 73, identificada con el número de referencia 76866, es Poliésteres de 1,2-propanodiol o  1,3- o 1,4-butanodiol o polipropi­ lenglicol con ácido adípico, que pue­ den tener el extremo encapsulado en  ácido acético o ácidos grasos C 12 - C18  o n-octanol y/o n-decanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (31) (32).

La sustancia número 74, identificada con el número de referencia 77440, es Diricinoleato de polietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 42 mg/kg.

La sustancia número 75, identificada con el número de referencia 77702, es Ésteres de polietilenglicol con ácidos  alifáticos monocarboxílicos (C 6 -C 22 )  y sus sulfatos de amonio y sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 76, identificada con el número de referencia 77732, es Acrilato de polietilenglicol (EO =  1-30, típicamente 5) éter de butil-2- ciano-3-(4-hidroxi-3-metoxifenil). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Solo para uso en PET..

La sustancia número 77, identificada con el número de referencia 77733, es Acrilato de polietilenglicol (EO =  1-30, típicamente 5) éter de  butil-2-ciano-3-(4-hidroxifenil). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Solo para uso en PET..

La sustancia número 78, identificada con el número de referencia 77897, es Sales, sulfato de polietilenglicol  (EO = 1-50) monoalquil éter (lineal  y ramificado, C 8 -C 20 ). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 79, identificada con el número de referencia 80640, es Polioxialquil (C 2 -C )  4 dimetilpolisiloxano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 80, identificada con el número de referencia 81760, es Polvos, escamas y fibras de latón,  bronce, cobre, acero inoxidable,  estaño y aleaciones de cobre, estaño  y hierro. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 81, identificada con el número de referencia 83320, es Propilhidroxietilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 82, identificada con el número de referencia 83325, es Propilhidroximetilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 83, identificada con el número de referencia 83330, es Propilhidroxipropilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 84, identificada con el número de referencia 85601, es Silicatos naturales (excepto amianto). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 85, identificada con el número de referencia 85610, es Silicatos naturales silanados (excepto  amianto). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 86, identificada con el número de referencia 86000, es Ácido silícico sililado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 87, identificada con el número de referencia 86285, es Dióxido de silicio silanado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 88, identificada con el número de referencia 86880, es Dialquilfenoxibencenodisulfonato de  monoalquilo, sal de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 9 mg/kg.

La sustancia número 89, identificada con el número de referencia 89440, es Ésteres del ácido esteárico con  etilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (2).

La sustancia número 90, identificada con el número de referencia 92195, es Taurina, sales. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 91, identificada con el número de referencia 92320, es Éter de tetradecil-polioxietileno  (OE = 3-8) del ácido glicólico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 15 mg/kg.

La sustancia número 92, identificada con el número de referencia 93970, es Bis(hexahidroftalato) de  triciclodecanodimetanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 93, identificada con el número de referencia 95858, es Ceras parafínicas refinadas derivadas  de materias primas a base de  petróleo o de hidrocarburos  sintéticos, de baja viscosidad. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con alimentos    grasos para los que esté  establecido el simulante D. Peso molecular medio no  inferior a 350 Da. Viscosidad a 100 °C no  inferior a 2,5 cSt  (2,5 × 10 -6  m 2 /s). Contenido de hidrocarburos  con un número de carbonos  inferior a 25: no más del  40 % (p/p)..

La sustancia número 94, identificada con el número de referencia 95859, es Ceras refinadas derivadas de mate­ rias primas a base de petróleo o de  hidrocarburos sintéticos, de alta vis­ cosidad. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Peso molecular medio no  inferior a 500 Da. Viscosidad a 100 °C no  inferior a 11 cSt  (11 × 10 -6  m 2 /s). Cantidad de hidrocarburos  minerales con un número  de carbonos inferior a 25:  no más de 5 % (p/p).

La sustancia número 95, identificada con el número de referencia 95883, es Aceites minerales blancos parafíni­ cos derivados de materias primas de  hidrocarburos a base de petróleo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Peso molecular medio no  inferior a 480 Da. Viscosidad a 100 °C no  inferior a 8,5 cSt  (8,5 × 10 -6  m 2 /s). Cantidad de hidrocarburos  minerales con un número  de carbonos inferior a 25:  no más de 5 % (p/p).

La sustancia número 96, identificada con el número de referencia 95920, es Harina y fibras de madera, no trata­ das. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 97, identificada con el número de referencia 72081/10, es Resinas de hidrocarburos de  petróleo (hidrogenadas). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: (10) Las resinas de hidrocarburos  de petróleo, hidrogenadas, se  producen mediante la poli­ merización catalítica o tér­ mica de dienos y olefinas de  los tipos alifático, alicíclico  y/o arilalqueno monobencé­ nico a partir de destilados de  existencias de petróleo cra­ queado con un intervalo de  ebullición que no supere los  220 °C, así como los monó­ meros puros que se encuen­ tran en estos flujos de  destilado, seguidos de desti­ lación, hidrogenación y  transformación adicional. Propiedades: - Viscosidad: > 3 Pa.s a  120 °C.  - Punto de reblandeci­ miento: > 95 °C deter­ minado por el método  E 28-67ASTM.  - Número de bromo:  < 40 (ASTM D1159).  - El color de una solu­ ción de 50 % en  tolueno < 11 en la  escala Gardner.. Nota sobre la verificación de conformidad: (11).

La sustancia número 98, identificada con el número de referencia 17260 y número CAS 0000050-00-0, es Formaldehído. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (15).

La sustancia número 99, identificada con el número de referencia 19460 y número CAS 0000050-21-5, es Ácido láctico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 100, identificada con el número de referencia 24490 y número CAS 0000050-70-4, es Sorbitol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 101, identificada con el número de referencia 36000 y número CAS 0000050-81-7, es ácido ascórbico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 102, identificada con el número de referencia 17530 y número CAS 0000050-99-7, es Glucosa. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 103, identificada con el número de referencia 18100 y número CAS 0000056-81-5, es Glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 104, identificada con el número de referencia 58960 y número CAS 0000057-09-0, es Bromuro de  hexadeciltrimetilamonio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 105, identificada con el número de referencia 22780 y número CAS 0000057-10-3, es Ácido palmítico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 105, identificada con el número de referencia 70400 y número CAS 0000057-10-3, es Ácido palmítico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 106, identificada con el número de referencia 24550 y número CAS 0000057-11-4, es Ácido esteárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 106, identificada con el número de referencia 89040 y número CAS 0000057-11-4, es Ácido esteárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 107, identificada con el número de referencia 25960 y número CAS 0000057-13-6, es Urea. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 108, identificada con el número de referencia 24880 y número CAS 0000057-50-1, es Sacarosa. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 109, identificada con el número de referencia 23740 y número CAS 0000057-55-6, es 1,2-Propanodiol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 109, identificada con el número de referencia 81840 y número CAS 0000057-55-6, es 1,2-Propanodiol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 110, identificada con el número de referencia 93520 y número CAS 0000059-02-9 0010191-41-0, es α-Tocoferol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 111, identificada con el número de referencia 53600 y número CAS 0000060-00-4, es Ácido etilendiaminotetraacético. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 112, identificada con el número de referencia 64015 y número CAS 0000060-33-3, es Ácido linoleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 113, identificada con el número de referencia 16780 y número CAS 0000064-17-5, es Etanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 113, identificada con el número de referencia 52800 y número CAS 0000064-17-5, es Etanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 114, identificada con el número de referencia 55040 y número CAS 0000064-18-6, es Ácido fórmico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 115, identificada con el número de referencia 10090 y número CAS 0000064-19-7, es Ácido acético. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 115, identificada con el número de referencia 30000 y número CAS 0000064-19-7, es Ácido acético. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 116, identificada con el número de referencia 13090 y número CAS 0000065-85-0, es Ácido benzoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 116, identificada con el número de referencia 37600 y número CAS 0000065-85-0, es Ácido benzoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 117, identificada con el número de referencia 21550 y número CAS 0000067-56-1, es Metanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 118, identificada con el número de referencia 23830 y número CAS 0000067-63-0, es 2-Propanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 118, identificada con el número de referencia 81882 y número CAS 0000067-63-0, es 2-Propanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 119, identificada con el número de referencia 30295 y número CAS 0000067-64-1, es Acetona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 120, identificada con el número de referencia 49540 y número CAS 0000067-68-5, es Dimetil sulfóxido. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 121, identificada con el número de referencia 24270 y número CAS 0000069-72-7, es Ácido salicílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 121, identificada con el número de referencia 84640 y número CAS 0000069-72-7, es Ácido salicílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 122, identificada con el número de referencia 23800 y número CAS 0000071-23-8, es 1-Propanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 123, identificada con el número de referencia 13840 y número CAS 0000071-36-3, es 1-Butanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 124, identificada con el número de referencia 22870 y número CAS 0000071-41-0, es 1-Pentanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 125, identificada con el número de referencia 16950 y número CAS 0000074-85-1, es Etileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 126, identificada con el número de referencia 10210 y número CAS 0000074-86-2, es Acetileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 127, identificada con el número de referencia 26050 y número CAS 0000075-01-4, es Cloruro de vinilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final..

La sustancia número 128, identificada con el número de referencia 10060 y número CAS 0000075-07-0, es Acetaldehído. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (1).

La sustancia número 129, identificada con el número de referencia 17020 y número CAS 0000075-21-8, es Óxido de etileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 130, identificada con el número de referencia 26110 y número CAS 0000075-35-4, es Cloruro de vinilideno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 131, identificada con el número de referencia 48460 y número CAS 0000075-37-6, es 1,1-Difluoroetano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 132, identificada con el número de referencia 26140 y número CAS 0000075-38-7, es Fluoruro de vinilideno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 133, identificada con el número de referencia 14380 y número CAS 0000075-44-5, es Cloruro de carbonilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 134, identificada con el número de referencia 43680 y número CAS 0000075-45-6, es Clorodifluorometano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg. Restricciones adicionales: Contenido de  clorofluorometano inferior  a 1 mg/kg de la sustancia..

La sustancia número 135, identificada con el número de referencia 24010 y número CAS 0000075-56-9, es Óxido de propileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final..

La sustancia número 136, identificada con el número de referencia 41680 y número CAS 0000076-22-2, es Alcanfor. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Nota sobre la verificación de conformidad: (3).

La sustancia número 137, identificada con el número de referencia 66580 y número CAS 0000077-62-3, es 2,2′-Metilenbis[4-metil-6- (1-metilciclohexil)fenol]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (5).

La sustancia número 138, identificada con el número de referencia 93760 y número CAS 0000077-90-7, es Citrato de tri-n-butil acetilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32).

La sustancia número 139, identificada con el número de referencia 14680 y número CAS 0000077-92-9, es Ácido cítrico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 140, identificada con el número de referencia 44640 y número CAS 0000077-93-0, es Citrato de trietilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32).

La sustancia número 141, identificada con el número de referencia 13380 y número CAS 0000077-99-6, es 1,1,1-Trimetilolpropano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 142, identificada con el número de referencia 26305 y número CAS 0000078-08-0, es Viniltrietoxisilano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo como agente  de tratamiento de superficie.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 143, identificada con el número de referencia 62450 y número CAS 0000078-78-4, es Isopentano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 144, identificada con el número de referencia 19243 y número CAS 0000078-79-5, es 2-Metil-1,3-butadieno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final..

La sustancia número 145, identificada con el número de referencia 10630 y número CAS 0000079-06-1, es Acrilamida. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 146, identificada con el número de referencia 23890 y número CAS 0000079-09-4, es Ácido propiónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 146, identificada con el número de referencia 82000 y número CAS 0000079-09-4, es Ácido propiónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 147, identificada con el número de referencia 10690 y número CAS 0000079-10-7, es Ácido acrílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 148, identificada con el número de referencia 14650 y número CAS 0000079-38-9, es Clorotrifluoretileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 149, identificada con el número de referencia 19990 y número CAS 0000079-39-0, es Metalcrilamida. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 150, identificada con el número de referencia 20020 y número CAS 0000079-41-4, es Ácido metacrílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 151, identificada con el número de referencia 13480 y número CAS 0000080-05-7, es 2,2-Bis(4-hidroxifenil)propano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,6 mg/kg.

La sustancia número 151, identificada con el número de referencia 13607 y número CAS 0000080-05-7, es 2,2-Bis(4-hidroxifenil)propano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 152, identificada con el número de referencia 15610 y número CAS 0000080-07-9, es 4,4′-Diclorodifenil sulfona. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 153, identificada con el número de referencia 15267 y número CAS 0000080-08-0, es 4,4′-Diaminodifenil sulfona. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 154, identificada con el número de referencia 13617 y número CAS 0000080-09-1, es 4,4′-Dihidroxidifenil sulfona. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 154, identificada con el número de referencia 16090 y número CAS 0000080-09-1, es 4,4′-Dihidroxidifenil sulfona. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 155, identificada con el número de referencia 23470 y número CAS 0000080-56-8, es α-Pineno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 156, identificada con el número de referencia 21130 y número CAS 0000080-62-6, es Metacrilato de metilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 157, identificada con el número de referencia 74880 y número CAS 0000084-74-2, es Ftalato de dibutilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,3 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32). Restricciones adicionales: Utilizar solo como: a)  plastificante en mate­ riales y objetos de uso  repetido que estén en  contacto con alimentos  no grasos; b)  agente de apoyo téc­ nico en poliolefinas en  concentraciones de  hasta el 0,05 % en el. Nota sobre la verificación de conformidad: (7).

La sustancia número 158, identificada con el número de referencia 23380 y número CAS 0000085-44-9, es Anhídrido ftálico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 158, identificada con el número de referencia 76320 y número CAS 0000085-44-9, es Anhídrido ftálico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 159, identificada con el número de referencia 74560 y número CAS 0000085-68-7, es Ftalato de bencilbutilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32). Restricciones adicionales: (10) Utilizar solo como: a)  plastificante en mate­ riales y objetos de uso  repetido; b)  plastificante en mate­ riales y objetos de un  solo uso que estén en  contacto con alimentos  no grasos, salvo los  preparados para lac­ tantes y preparados de  continuación, tal como  se definen en la Direc­ tiva 2006/141/CE, o  con alimentos elabora­ dos a base de cereales  y alimentos infantiles  para lactantes y niños  de corta edad, tal  como se definen en la  Directiva  2006/125/CE; c)  como agente de apoyo  técnico en concentra­ ciones de hasta el  0,1 % en el producto. Nota sobre la verificación de conformidad: (7).

La sustancia número 160, identificada con el número de referencia 84800 y número CAS 0000087-18-3, es Salicilato de 4- terc -butilfenilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 12 mg/kg.

La sustancia número 161, identificada con el número de referencia 92160 y número CAS 0000087-69-4, es Ácido tartárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 162, identificada con el número de referencia 65520 y número CAS 0000087-78-5, es Manitol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 163, identificada con el número de referencia 66400 y número CAS 0000088-24-4, es 2,2′-Metilenbis(4-etil-6- terc - butilfenol). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (13).

La sustancia número 164, identificada con el número de referencia 34895 y número CAS 0000088-68-6, es 2-Aminobenzamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Solo para uso en PET para  agua y bebidas..

La sustancia número 165, identificada con el número de referencia 23200 y número CAS 0000088-99-3, es Ácido   o -ftálico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 166, identificada con el número de referencia 24057 y número CAS 0000089-32-7, es Anhídrido piromelítico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 167, identificada con el número de referencia 25240 y número CAS 0000091-08-7, es 2,6-Diisocianato de tolueno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 168, identificada con el número de referencia 13075 y número CAS 0000091-76-9, es 2,4-Diamino-6-fenil-1,3,5-triazina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 169, identificada con el número de referencia 16240 y número CAS 0000091-97-4, es 4,4′-Diisocianato de  3,3′-dimetilbifenilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 170, identificada con el número de referencia 16000 y número CAS 0000092-88-6, es 4,4′-Dihidroxidifenilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 171, identificada con el número de referencia 38080 y número CAS 0000093-58-3, es Benzoato de metilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 172, identificada con el número de referencia 37840 y número CAS 0000093-89-0, es Benzoato de etilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 173, identificada con el número de referencia 60240 y número CAS 0000094-13-3, es 4-Hidroxibenzoato de propilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 174, identificada con el número de referencia 14740 y número CAS 0000095-48-7, es o -Cresol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 175, identificada con el número de referencia 20050 y número CAS 0000096-05-9, es Metacrilato de alilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 176, identificada con el número de referencia 11710 y número CAS 0000096-33-3, es Acrilato de metilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 177, identificada con el número de referencia 16955 y número CAS 0000096-49-1, es Carbonato de etileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como etilen­ glicol. Contenido residual de 5 mg  de carbonato de etileno por  kg de hidrogel con un  máximo de 10 g de hidrogel  en contacto con 1 kg de  producto alimenticio..

La sustancia número 178, identificada con el número de referencia 92800 y número CAS 0000096-69-5, es 4,4′-Tiobis(6- terc -butil-3-metilfenol). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,48 mg/kg.

La sustancia número 179, identificada con el número de referencia 48800 y número CAS 0000097-23-4, es 2,2′-Dihidroxi-5,5′- diclorodifenilmetano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 12 mg/kg.

La sustancia número 180, identificada con el número de referencia 17160 y número CAS 0000097-53-0, es Eugenol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 181, identificada con el número de referencia 20890 y número CAS 0000097-63-2, es Metacrilato de etilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 182, identificada con el número de referencia 19270 y número CAS 0000097-65-4, es Ácido itacónico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 183, identificada con el número de referencia 21010 y número CAS 0000097-86-9, es Metacrilato de isobutilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 184, identificada con el número de referencia 20110 y número CAS 0000097-88-1, es Metacrilato de butilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 185, identificada con el número de referencia 20440 y número CAS 0000097-90-5, es Dimetacrilato de etilenglicol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 186, identificada con el número de referencia 14020 y número CAS 0000098-54-4, es 4- terc -Butilfenol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 187, identificada con el número de referencia 22210 y número CAS 0000098-83-9, es α-Metilestireno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 188, identificada con el número de referencia 19180 y número CAS 0000099-63-8, es Dicloruro del ácido isoftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (27).

La sustancia número 189, identificada con el número de referencia 60200 y número CAS 0000099-76-3, es 4-Hidroxibenzoato de metilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 190, identificada con el número de referencia 18880 y número CAS 0000099-96-7, es Ácido   p -hidroxibenzoico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 191, identificada con el número de referencia 24940 y número CAS 0000100-20-9, es Dicloruro del ácido tereftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (28).

La sustancia número 192, identificada con el número de referencia 23187, es Ácido ftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (28).

La sustancia número 193, identificada con el número de referencia 24610 y número CAS 0000100-42-5, es Estireno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 194, identificada con el número de referencia 13150 y número CAS 0000100-51-6, es Alcohol bencílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 195, identificada con el número de referencia 37360 y número CAS 0000100-52-7, es Benzaldehído. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Nota sobre la verificación de conformidad: (3).

La sustancia número 196, identificada con el número de referencia 18670 y número CAS 0000100-97-0, es Hexametilentetramina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (15).

La sustancia número 196, identificada con el número de referencia 59280 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 197, identificada con el número de referencia 20260 y número CAS 0000101-43-9, es Metacrilato de ciclohexilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 198, identificada con el número de referencia 16630 y número CAS 0000101-68-8, es Diisocianato de 4,4′-difenilmetano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 199, identificada con el número de referencia 24073 y número CAS 0000101-90-6, es Éter diglicidílico del resorcinol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con alimentos gra­ sos para los que esté esta­ blecido el simulante D. Solo para contacto indirecto  con alimentos, detrás de  una capa de PET.. Nota sobre la verificación de conformidad: (8).

La sustancia número 200, identificada con el número de referencia 51680 y número CAS 0000102-08-9, es N,N′-Difeniltiourea. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 3 mg/kg.

La sustancia número 201, identificada con el número de referencia 16540 y número CAS 0000102-09-0, es Carbonato de difenilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 202, identificada con el número de referencia 23070 y número CAS 0000102-39-6, es Ácido (1,3-fenilendioxi)diacético. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 203, identificada con el número de referencia 13323 y número CAS 0000102-40-9, es 1,3-Bis(2-hidroxietoxi)benceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 204, identificada con el número de referencia 25180 y número CAS 0000102-60-3, es N,N,N′,N′-Tetrakis(2- hidroxipropil)etilendiamina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 204, identificada con el número de referencia 92640 y número CAS , es hidroxipropil)etilendiamina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 205, identificada con el número de referencia 25385 y número CAS 0000102-70-5, es Trialilamina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: 40 mg/kg de hidrogel en la  proporción de 1 kg de pro­ ducto alimenticio por un  máximo de 1,5 g de hidro­ gel. Utilizar solo en hidrogeles  no destinados al contacto  directo con los alimentos..

La sustancia número 206, identificada con el número de referencia 11500 y número CAS 0000103-11-7, es Acrilato de 2-etilhexilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 207, identificada con el número de referencia 31920 y número CAS 0000103-23-1, es Adipato de bis(2-etilhexilo). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 18 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32). Nota sobre la verificación de conformidad: (2).

La sustancia número 208, identificada con el número de referencia 18898 y número CAS 0000103-90-2, es N-(4-Hidroxifenil) acetamida. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 209, identificada con el número de referencia 17050 y número CAS 0000104-76-7, es 2-Etil-1-hexanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 210, identificada con el número de referencia 13390 y número CAS 0000105-08-8, es 1,4-Bis(hidroximetil)ciclohexano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 211, identificada con el número de referencia 23920 y número CAS 0000105-38-4, es Propionato de vinilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (1).

La sustancia número 212, identificada con el número de referencia 14200 y número CAS 0000105-60-2, es Caprolactama. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (4).

La sustancia número 212, identificada con el número de referencia 41840 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 213, identificada con el número de referencia 82400 y número CAS 0000105-62-4, es Dioleato de 1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 214, identificada con el número de referencia 61840 y número CAS 0000106-14-9, es Ácido 12-hidroxiesteárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 215, identificada con el número de referencia 14170 y número CAS 0000106-31-0, es Anhídrido butírico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 216, identificada con el número de referencia 14770 y número CAS 0000106-44-5, es p -Cresol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 217, identificada con el número de referencia 15565 y número CAS 0000106-46-7, es 1,4-Diclorobenceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 12 mg/kg.

La sustancia número 218, identificada con el número de referencia 11590 y número CAS 0000106-63-8, es Acrilato de isobutilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 219, identificada con el número de referencia 14570 y número CAS 0000106-89-8, es Epiclorhidrina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 219, identificada con el número de referencia 16750 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: final..

La sustancia número 220, identificada con el número de referencia 20590 y número CAS 0000106-91-2, es Metacrilato de 2,3-epoxipropilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,02 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 221, identificada con el número de referencia 40570 y número CAS 0000106-97-8, es Butano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 222, identificada con el número de referencia 13870 y número CAS 0000106-98-9, es 1-Buteno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 223, identificada con el número de referencia 13630 y número CAS 0000106-99-0, es Butadieno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final..

La sustancia número 224, identificada con el número de referencia 13900 y número CAS 0000107-01-7, es 2-Buteno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 225, identificada con el número de referencia 12100 y número CAS 0000107-13-1, es Acrilonitrilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 226, identificada con el número de referencia 15272 y número CAS 0000107-15-3, es Etilendiamina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 12 mg/kg.

La sustancia número 226, identificada con el número de referencia 16960 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 227, identificada con el número de referencia 16990 y número CAS 0000107-21-1, es Etilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (2).

La sustancia número 227, identificada con el número de referencia 53650 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 228, identificada con el número de referencia 13690 y número CAS 0000107-88-0, es 1,3-Butanodiol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 229, identificada con el número de referencia 14140 y número CAS 0000107-92-6, es Ácido butírico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 230, identificada con el número de referencia 16150 y número CAS 0000108-01-0, es Dimetilaminoetanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 18 mg/kg.

La sustancia número 231, identificada con el número de referencia 10120 y número CAS 0000108-05-4, es Acetato de vinilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 12 mg/kg.

La sustancia número 232, identificada con el número de referencia 10150 y número CAS 0000108-24-7, es Anhídrido acético. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 232, identificada con el número de referencia 30280 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 233, identificada con el número de referencia 24850 y número CAS 0000108-30-5, es Anhídrido succínico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 234, identificada con el número de referencia 19960 y número CAS 0000108-31-6, es Anhídrido maleico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (3).

La sustancia número 235, identificada con el número de referencia 14710 y número CAS 0000108-39-4, es m -Cresol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 236, identificada con el número de referencia 23050 y número CAS 0000108-45-2, es 1,3-Fenilendiamina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 237, identificada con el número de referencia 15910 y número CAS 0000108-46-3, es 1,3-Dihidroxibenceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 2,4 mg/kg.

La sustancia número 237, identificada con el número de referencia 24072 y número CAS 0000108-46-3, es 1,3-Dihidroxibenceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 2,4 mg/kg.

La sustancia número 238, identificada con el número de referencia 18070 y número CAS 0000108-55-4, es Anhídrido glutárico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 239, identificada con el número de referencia 19975 y número CAS 0000108-78-1, es 2,4,6-Triamino-1,3,5-triazina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 239, identificada con el número de referencia 25420 y número CAS 0000108-78-1, es 2,4,6-Triamino-1,3,5-triazina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 239, identificada con el número de referencia 93720 y número CAS 0000108-78-1, es 2,4,6-Triamino-1,3,5-triazina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 240, identificada con el número de referencia 45760 y número CAS 0000108-91-8, es Ciclohexilamina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 241, identificada con el número de referencia 22960 y número CAS 0000108-95-2, es Fenol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 242, identificada con el número de referencia 85360 y número CAS 0000109-43-3, es Sebacato de dibutilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32).

La sustancia número 243, identificada con el número de referencia 19060 y número CAS 0000109-53-5, es Éter isobutilvinílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 244, identificada con el número de referencia 71720 y número CAS 0000109-66-0, es Pentano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 245, identificada con el número de referencia 22900 y número CAS 0000109-67-1, es 1-Penteno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 246, identificada con el número de referencia 25150 y número CAS 0000109-99-9, es Tetrahidrofurano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,6 mg/kg.

La sustancia número 247, identificada con el número de referencia 24820 y número CAS 0000110-15-6, es Ácido succínico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 247, identificada con el número de referencia 90960 y número CAS 0000110-15-6, es Ácido succínico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 248, identificada con el número de referencia 19540 y número CAS 0000110-16-7, es Ácido maleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (3).

La sustancia número 248, identificada con el número de referencia 64800 y número CAS 0000110-16-7, es Ácido maleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (3).

La sustancia número 249, identificada con el número de referencia 17290 y número CAS 0000110-17-8, es Ácido fumárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 249, identificada con el número de referencia 55120 y número CAS 0000110-17-8, es Ácido fumárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 250, identificada con el número de referencia 53520 y número CAS 0000110-30-5, es N,N′-Etilen-bis-estearamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 251, identificada con el número de referencia 53360 y número CAS 0000110-31-6, es N,N′-Etilen-bis-oleamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 252, identificada con el número de referencia 87200 y número CAS 0000110-44-1, es Ácido sórbico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 253, identificada con el número de referencia 15250 y número CAS 0000110-60-1, es 1,4-Diaminobutano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 254, identificada con el número de referencia 13720 y número CAS 0000110-63-4, es 1,4-Butanodiol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (30).

La sustancia número 254, identificada con el número de referencia 40580 y número CAS 0000110-63-4, es 1,4-Butanodiol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (30).

La sustancia número 255, identificada con el número de referencia 25900 y número CAS 0000110-88-3, es Trioxano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 256, identificada con el número de referencia 18010 y número CAS 0000110-94-1, es Ácido glutárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 256, identificada con el número de referencia 55680 y número CAS 0000110-94-1, es Ácido glutárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 257, identificada con el número de referencia 13550 y número CAS 0000110-98-5, es Dipropilengicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 257, identificada con el número de referencia 16660 y número CAS 0000110-98-5, es Dipropilengicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 257, identificada con el número de referencia 51760 y número CAS 0000110-98-5, es Dipropilengicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 258, identificada con el número de referencia 70480 y número CAS 0000111-06-8, es Éster butílico del ácido palmítico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 259, identificada con el número de referencia 58720 y número CAS 0000111-14-8, es Ácido heptanoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 260, identificada con el número de referencia 24280 y número CAS 0000111-20-6, es Ácido sebácico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 261, identificada con el número de referencia 15790 y número CAS 0000111-40-0, es Dietilentriamina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 262, identificada con el número de referencia 35284 y número CAS 0000111-41-1, es N-(2-aminoetil)etanolamina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con alimentos gra­ sos para los que esté esta­ blecido el simulante D. Solo para contacto indirecto  con alimentos, detrás de  una capa de PET..

La sustancia número 263, identificada con el número de referencia 13326 y número CAS 0000111-46-6, es Dietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (2).

La sustancia número 263, identificada con el número de referencia 15760 y número CAS 0000111-46-6, es Dietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (2).

La sustancia número 263, identificada con el número de referencia 47680 y número CAS 0000111-46-6, es Dietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (2).

La sustancia número 264, identificada con el número de referencia 22660 y número CAS 0000111-66-0, es 1-Octeno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 15 mg/kg.

La sustancia número 265, identificada con el número de referencia 22600 y número CAS 0000111-87-5, es 1-Octanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 266, identificada con el número de referencia 25510 y número CAS 0000112-27-6, es Trietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 266, identificada con el número de referencia 94320 y número CAS 0000112-27-6, es Trietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 267, identificada con el número de referencia 15100 y número CAS 0000112-30-1, es 1-Decanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 268, identificada con el número de referencia 16704 y número CAS 0000112-41-4, es 1-Dodeceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 269, identificada con el número de referencia 25090 y número CAS 0000112-60-7, es Tetraetilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 269, identificada con el número de referencia 92350 y número CAS 0000112-60-7, es Tetraetilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 270, identificada con el número de referencia 22763 y número CAS 0000112-80-1, es Ácido oleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 270, identificada con el número de referencia 69040 y número CAS 0000112-80-1, es Ácido oleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 271, identificada con el número de referencia 52720 y número CAS 0000112-84-5, es Erucamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 272, identificada con el número de referencia 37040 y número CAS 0000112-85-6, es Ácido behénico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 273, identificada con el número de referencia 52730 y número CAS 0000112-86-7, es Ácido erúcico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 274, identificada con el número de referencia 22570 y número CAS 0000112-96-9, es Isocianato de octadecilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 275, identificada con el número de referencia 23980 y número CAS 0000115-07-1, es Propileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 276, identificada con el número de referencia 19000 y número CAS 0000115-11-7, es Isobuteno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 277, identificada con el número de referencia 18280 y número CAS 0000115-27-5, es Anhídrido hexacloroendometilente­ trahidroftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 278, identificada con el número de referencia 18250 y número CAS 0000115-28-6, es Ácido hexacloroendometilentetra­ hidroftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 279, identificada con el número de referencia 22840 y número CAS 0000115-77-5, es Pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 280, identificada con el número de referencia 73720 y número CAS 0000115-96-8, es Fosfato de tricloroetilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 281, identificada con el número de referencia 25120 y número CAS 0000116-14-3, es Tetrafluoretileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 282, identificada con el número de referencia 18430 y número CAS 0000116-15-4, es Hexafluoropropileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 283, identificada con el número de referencia 74640 y número CAS 0000117-81-7, es Ftalato de bis(2-etilhexilo). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 1,5 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32). Restricciones adicionales: Utilizar solo como: a)  plastificante en mate­ riales y objetos de uso  repetido que estén en  contacto con alimentos  no grasos; b)  como agente de apoyo  técnico en concentra­ ciones de hasta el 0,1 %. Nota sobre la verificación de conformidad: (7).

La sustancia número 284, identificada con el número de referencia 84880 y número CAS 0000119-36-8, es Salicilato de metilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 285, identificada con el número de referencia 66480 y número CAS 0000119-47-1, es 2,2′-Metilenbis(4-metil-6- terc - butilfenol). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (13).

La sustancia número 286, identificada con el número de referencia 38240 y número CAS 0000119-61-9, es Benzofenona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,6 mg/kg.

La sustancia número 287, identificada con el número de referencia 60160 y número CAS 0000120-47-8, es 4-Hidroxibenzoato de etilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 288, identificada con el número de referencia 24970 y número CAS 0000120-61-6, es Tereftalato de dimetilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 289, identificada con el número de referencia 15880 y número CAS 0000120-80-9, es 1,2-Dihidroxibenceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 290, identificada con el número de referencia 55360 y número CAS 0000121-79-9, es Galato de propilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (20).

La sustancia número 291, identificada con el número de referencia 19150 y número CAS 0000121-91-5, es Ácido isoftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (27).

La sustancia número 292, identificada con el número de referencia 94560 y número CAS 0000122-20-3, es Triisopropanolamina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 293, identificada con el número de referencia 23175 y número CAS 0000122-52-1, es Fosfito de trietilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 294, identificada con el número de referencia 93120 y número CAS 0000123-28-4, es Tiodipropionato de didodecilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (14).

La sustancia número 295, identificada con el número de referencia 15940 y número CAS 0000123-31-9, es 1,4-Dihidroxibenceno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,6 mg/kg.

La sustancia número 296, identificada con el número de referencia 23860 y número CAS 0000123-38-6, es Propionaldehído. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 297, identificada con el número de referencia 23950 y número CAS 0000123-62-6, es Anhídrido propiónico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 298, identificada con el número de referencia 14110 y número CAS 0000123-72-8, es Butiraldehído. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 299, identificada con el número de referencia 63840 y número CAS 0000123-76-2, es Ácido levulínico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 300, identificada con el número de referencia 30045 y número CAS 0000123-86-4, es Acetato de butilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 301, identificada con el número de referencia 89120 y número CAS 0000123-95-5, es Éster butílico del ácido esteárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 302, identificada con el número de referencia 12820 y número CAS 0000123-99-9, es Ácido azelaico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 303, identificada con el número de referencia 12130 y número CAS 0000124-04-9, es Ácido adípico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 303, identificada con el número de referencia 31730 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 304, identificada con el número de referencia 14320 y número CAS 0000124-07-2, es Ácido caprílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 304, identificada con el número de referencia 41960 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 305, identificada con el número de referencia 15274 y número CAS 0000124-09-4, es Hexametilendiamina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 2,4 mg/kg.

La sustancia número 305, identificada con el número de referencia 18460 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 306, identificada con el número de referencia 88960 y número CAS 0000124-26-5, es Estearamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 307, identificada con el número de referencia 42160 y número CAS 0000124-38-9, es Dióxido de carbono. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 308, identificada con el número de referencia 91200 y número CAS 0000126-13-6, es Acetoisobutirato de sacarosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 309, identificada con el número de referencia 91360 y número CAS 0000126-14-7, es Octaacetato de sacarosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 310, identificada con el número de referencia 16390 y número CAS 0000126-30-7, es 2,2-Dimetil-1,3-propanodiol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 310, identificada con el número de referencia 22437 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 311, identificada con el número de referencia 16480 y número CAS 0000126-58-9, es Dipentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 311, identificada con el número de referencia 51200 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 312, identificada con el número de referencia 21490 y número CAS 0000126-98-7, es Metacrilonitrilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 313, identificada con el número de referencia 16650 y número CAS 0000127-63-9, es Difenilsulfona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 3 mg/kg.

La sustancia número 313, identificada con el número de referencia 51570 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 314, identificada con el número de referencia 23500 y número CAS 0000127-91-3, es β-Pineno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 315, identificada con el número de referencia 46640 y número CAS 0000128-37-0, es 2,6-Di- terc -butil-p-cresol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 3 mg/kg.

La sustancia número 316, identificada con el número de referencia 23230 y número CAS 0000131-17-9, es Ftalato de dialilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 317, identificada con el número de referencia 48880 y número CAS 0000131-53-3, es 2,2′-Dihidroxi-4-metoxibenzofenona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (8).

La sustancia número 318, identificada con el número de referencia 48640 y número CAS 0000131-56-6, es 2,4-Dihidroxibenzofenona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (8).

La sustancia número 319, identificada con el número de referencia 61360 y número CAS 0000131-57-7, es 2-Hidroxi-4-metoxibenzofenona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (8).

La sustancia número 320, identificada con el número de referencia 37680 y número CAS 0000136-60-7, es Benzoato de butilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 321, identificada con el número de referencia 36080 y número CAS 0000137-66-6, es Palmitato de ascorbilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 322, identificada con el número de referencia 63040 y número CAS 0000138-22-7, es Lactato de butilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 323, identificada con el número de referencia 11470 y número CAS 0000140-88-5, es Acrilato de etilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 324, identificada con el número de referencia 83700 y número CAS 0000141-22-0, es Ácido ricinoleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 42 mg/kg.

La sustancia número 325, identificada con el número de referencia 10780 y número CAS 0000141-32-2, es Acrilato de n-butilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 326, identificada con el número de referencia 12763 y número CAS 0000141-43-5, es 2-Aminoetanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con alimentos gra­ sos para los que esté esta­ blecido el simulante D. Solo para contacto indirecto  con alimentos, detrás de.

La sustancia número 326, identificada con el número de referencia 35170 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con alimentos gra­ sos para los que esté esta­ blecido el simulante D. Solo para contacto indirecto  con alimentos, detrás de.

La sustancia número 327, identificada con el número de referencia 30140 y número CAS 0000141-78-6, es Acetato de etilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 328, identificada con el número de referencia 65040 y número CAS 0000141-82-2, es Ácido malónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 329, identificada con el número de referencia 59360 y número CAS 0000142-62-1, es Ácido hexanoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 330, identificada con el número de referencia 19470 y número CAS 0000143-07-7, es Ácido láurico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 330, identificada con el número de referencia 63280 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 331, identificada con el número de referencia 22480 y número CAS 0000143-08-8, es 1-Nonanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 332, identificada con el número de referencia 69760 y número CAS 0000143-28-2, es Alcohol oleílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 333, identificada con el número de referencia 22775 y número CAS 0000144-62-7, es Ácido oxálico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 333, identificada con el número de referencia 69920 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 334, identificada con el número de referencia 17005 y número CAS 0000151-56-4, es Etilenimina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 335, identificada con el número de referencia 68960 y número CAS 0000301-02-0, es Oleamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 336, identificada con el número de referencia 15095 y número CAS 0000334-48-5, es Ácido n-decanoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 336, identificada con el número de referencia 45940 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 337, identificada con el número de referencia 15820 y número CAS 0000345-92-6, es 4,4′-Difluorobenzofenona. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 338, identificada con el número de referencia 71020 y número CAS 0000373-49-9, es Ácido palmitoleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 339, identificada con el número de referencia 86160 y número CAS 0000409-21-2, es Carburo de silicio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 340, identificada con el número de referencia 47440 y número CAS 0000461-58-5, es Diciandiamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 341, identificada con el número de referencia 13180 y número CAS 0000498-66-8, es Biciclo[2.2.1]hept-2-eno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 341, identificada con el número de referencia 22550 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 342, identificada con el número de referencia 14260 y número CAS 0000502-44-3, es Caprolactona. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (29).

La sustancia número 343, identificada con el número de referencia 23770 y número CAS 0000504-63-2, es 1,3-Propanodiol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 344, identificada con el número de referencia 13810 y número CAS 0000505-65-7, es 1,4-Butanodiolformal. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 344, identificada con el número de referencia 21821 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 345, identificada con el número de referencia 35840 y número CAS 0000506-30-9, es Ácido araquídico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 346, identificada con el número de referencia 10030 y número CAS 0000514-10-3, es Ácido abiético. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 347, identificada con el número de referencia 13050 y número CAS 0000528-44-9, es Ácido trimelítico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (21).

La sustancia número 347, identificada con el número de referencia 25540 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 348, identificada con el número de referencia 22350 y número CAS 0000544-63-8, es Ácido mirístico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 348, identificada con el número de referencia 67891 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 349, identificada con el número de referencia 25550 y número CAS 0000552-30-7, es Anhídrido trimelítico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (21).

La sustancia número 350, identificada con el número de referencia 63920 y número CAS 0000557-59-5, es Ácido lignocérico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 351, identificada con el número de referencia 21730 y número CAS 0000563-45-1, es 3-Metil-1-buteno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: Utilizar solo en  polipropileno.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 352, identificada con el número de referencia 16360 y número CAS 0000576-26-1, es 2,6-Dimetilfenol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 353, identificada con el número de referencia 42480 y número CAS 0000584-09-8, es Carbonato de rubidio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 12 mg/kg.

La sustancia número 354, identificada con el número de referencia 25210 y número CAS 0000584-84-9, es 2,4-Diisocianato de tolueno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 355, identificada con el número de referencia 20170 y número CAS 0000585-07-9, es Metacrilato de terc-butilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 356, identificada con el número de referencia 18820 y número CAS 0000592-41-6, es 1-Hexeno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 3 mg/kg.

La sustancia número 357, identificada con el número de referencia 13932 y número CAS 0000598-32-3, es 3-Buten-2-ol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: Utilizar solo como  comonómero para la  preparación de aditivos  poliméricos.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 358, identificada con el número de referencia 14841 y número CAS 0000599-64-4, es 4-Cumilfenol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 359, identificada con el número de referencia 15970 y número CAS 0000611-99-4, es 4,4′-Dihidroxibenzofenona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (8).

La sustancia número 359, identificada con el número de referencia 48720 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 360, identificada con el número de referencia 57920 y número CAS 0000620-67-7, es Triheptanoato de glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 361, identificada con el número de referencia 18700 y número CAS 0000629-11-8, es 1,6-Hexanodiol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 362, identificada con el número de referencia 14350 y número CAS 0000630-08-0, es Monóxido de carbono. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 363, identificada con el número de referencia 16450 y número CAS 0000646-06-0, es 1,3-Dioxolano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 364, identificada con el número de referencia 15404 y número CAS 0000652-67-5, es 1,4:3,6-Dianhidrosorbitol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo como  comonómero en el  tereftalato de  poli(etilen-coisosorbida).. Nota sobre la verificación de conformidad: ES.

La sustancia número 365, identificada con el número de referencia 11680 y número CAS 0000689-12-3, es Acrilato de isopropilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 366, identificada con el número de referencia 22150 y número CAS 0000691-37-2, es 4-Metil-1-penteno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 367, identificada con el número de referencia 16697 y número CAS 0000693-23-2, es Ácido n-dodecanodioico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 368, identificada con el número de referencia 93280 y número CAS 0000693-36-7, es Tiodipropionato de dioctadecilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (14).

La sustancia número 369, identificada con el número de referencia 12761 y número CAS 0000693-57-2, es Ácido 12-aminododecanoico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 370, identificada con el número de referencia 21460 y número CAS 0000760-93-0, es Anhídrido metacrílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 371, identificada con el número de referencia 11510 y número CAS 0000818-61-1, es Monoacrilato de etilenglicol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 372, identificada con el número de referencia 18640 y número CAS 0000822-06-0, es Diisocianato de hexametileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato..

La sustancia número 373, identificada con el número de referencia 22390 y número CAS 0000840-65-3, es 2,6-Naftalenodicarboxilato de  dimetilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 374, identificada con el número de referencia 21190 y número CAS 0000868-77-9, es Monometacrilato de etilenglicol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 375, identificada con el número de referencia 15130 y número CAS 0000872-05-9, es 1-Deceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 376, identificada con el número de referencia 66905 y número CAS 0000872-50-4, es N-Metilpirrolidona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 377, identificada con el número de referencia 12786 y número CAS 0000919-30-2, es 3-Aminopropiltrietoxisilano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: El contenido residual extraí­ ble de  3-aminopropiltrietoxisilano  debe ser inferior a 3 mg/kg  de material de relleno  cuando se utilice para  aumentar la reactividad de  la superficie de materiales  de relleno inorgánicos. LME = 0,05 mg/kg cuando  se utilice para el tratamiento  de superficie de materiales y  objetos..

La sustancia número 378, identificada con el número de referencia 21970 y número CAS 0000923-02-4, es N-Metilolmetacrilamida. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 379, identificada con el número de referencia 21940 y número CAS 0000924-42-5, es N-Metilolacrilamida. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 380, identificada con el número de referencia 11980 y número CAS 0000925-60-0, es Acrilato de propilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 381, identificada con el número de referencia 15030 y número CAS 0000931-88-4, es Cicloocteno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en polímeros  en contacto con alimentos  para los que esté establecido  el  simulante A..

La sustancia número 382, identificada con el número de referencia 19490 y número CAS 0000947-04-6, es Laurolactama. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 383, identificada con el número de referencia 72160 y número CAS 0000948-65-2, es 2-Fenilindol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 15 mg/kg.

La sustancia número 384, identificada con el número de referencia 40000 y número CAS 0000991-84-4, es 2,4-Bis(octiltio)-6-(4-hidroxi-3,5-di- terc -butilanilino)-1,3,5-triazina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 385, identificada con el número de referencia 11530 y número CAS 0000999-61-1, es Acrilato de 2-hidroxipropilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como la  suma de acrilato de  2-hidroxipropilo y acrilato  de 2-hidroxiisopropilo. Puede contener hasta un  25 % (m/m) de acrilato de  2-hidroxiisopropilo (n o  CAS  0002918-23-2).. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 386, identificada con el número de referencia 55280 y número CAS 0001034-01-1, es Galato de octilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (20).

La sustancia número 387, identificada con el número de referencia 26155 y número CAS 0001072-63-5, es 1-Vinilimidazol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 388, identificada con el número de referencia 25080 y número CAS 0001120-36-1, es 1-Tetradeceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 389, identificada con el número de referencia 22360 y número CAS 0001141-38-4, es Ácido 2,6-naftalenodicarboxílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 390, identificada con el número de referencia 55200 y número CAS 0001166-52-5, es Galato de dodecilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (20).

La sustancia número 391, identificada con el número de referencia 22932 y número CAS 0001187-93-5, es Éter perfluorometil perfluorovinílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en recubri­ mientos antiadherentes..

La sustancia número 392, identificada con el número de referencia 72800 y número CAS 0001241-94-7, es Fosfato de difenil 2-etilhexilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 2,4 mg/kg.

La sustancia número 393, identificada con el número de referencia 37280 y número CAS 0001302-78-9, es Bentonita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 394, identificada con el número de referencia 41280 y número CAS 0001305-62-0, es Hidróxido de calcio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 395, identificada con el número de referencia 41520 y número CAS 0001305-78-8, es Óxido de calcio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 396, identificada con el número de referencia 64640 y número CAS 0001309-42-8, es Hidróxido de magnesio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 397, identificada con el número de referencia 64720 y número CAS 0001309-48-4, es Óxido de magnesio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 398, identificada con el número de referencia 35760 y número CAS 0001309-64-4, es Trióxido de antimonio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,04 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como anti­ monio.. Nota sobre la verificación de conformidad: (6).

La sustancia número 399, identificada con el número de referencia 81600 y número CAS 0001310-58-3, es Hidróxido de potasio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 400, identificada con el número de referencia 86720 y número CAS 0001310-73-2, es Hidróxido de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 401, identificada con el número de referencia 24475 y número CAS 0001313-82-2, es Sulfuro de sodio. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 402, identificada con el número de referencia 96240 y número CAS 0001314-13-2, es Óxido de cinc. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 403, identificada con el número de referencia 96320 y número CAS 0001314-98-3, es Sulfuro de cinc. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 404, identificada con el número de referencia 67200 y número CAS 0001317-33-5, es Disulfuro de molibdeno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 405, identificada con el número de referencia 16690 y número CAS 0001321-74-0, es Divinilbenceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: LME expresado como la  suma de divinilbenceno y  etilvinilbenceno. Puede contener hasta un  45 % (m/m) de etilvinilben­ ceno.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 406, identificada con el número de referencia 83300 y número CAS 0001323-39-3, es Monoestearato de 1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 407, identificada con el número de referencia 87040 y número CAS 0001330-43-4, es Tetraborato de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (16).

La sustancia número 408, identificada con el número de referencia 82960 y número CAS 0001330-80-9, es Monooleato de 1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 409, identificada con el número de referencia 62240 y número CAS 0001332-37-2, es Óxido de hierro. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 410, identificada con el número de referencia 62720 y número CAS 0001332-58-7, es Caolín. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 411, identificada con el número de referencia 42080 y número CAS 0001333-86-4, es Negro de carbón. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Partículas primarias de  10-300 nm agregadas hasta  100-1 200 nm, que pueden  formar aglomerados dentro  de una granulometría de  300 nm-mm. Contenido de tolueno  extraíble: máximo de 0,1 %,  determinado con arreglo al  método ISO 6209. Absorción UV de extracto  de ciclohexano a 386 nm:  < 0,02 AU para una célula  de 1 cm o < 0,1 AU para  una célula de 5 cm, determi­ nada con arreglo a un  método de análisis con  reconocimiento general. Contenido de benzo(a)pi­ reno: máximo de  0,25 mg/kg de negro de  carbón. Nivel máximo de uso de  negro de carbón en el polí­ mero: 2,5 % p/p..

La sustancia número 412, identificada con el número de referencia 45200 y número CAS 0001335-23-5, es Yoduro de cobre. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (6).

La sustancia número 413, identificada con el número de referencia 35600 y número CAS 0001336-21-6, es Hidróxido de amonio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 414, identificada con el número de referencia 87600 y número CAS 0001338-39-2, es Monolaurato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 415, identificada con el número de referencia 87840 y número CAS 0001338-41-6, es Monoestearato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 416, identificada con el número de referencia 87680 y número CAS 0001338-43-8, es Monooleato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 417, identificada con el número de referencia 85680 y número CAS 0001343-98-2, es Ácido silícico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 418, identificada con el número de referencia 34720 y número CAS 0001344-28-1, es Óxido de aluminio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 419, identificada con el número de referencia 92150 y número CAS 0001401-55-4, es Ácido tánico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: De acuerdo con las  especificaciones del JECFA..

La sustancia número 420, identificada con el número de referencia 19210 y número CAS 0001459-93-4, es Isoftalato de dimetilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 421, identificada con el número de referencia 13000 y número CAS 0001477-55-0, es 1,3-Bencenodimetanamina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 422, identificada con el número de referencia 38515 y número CAS 0001533-45-5, es 4,4′-Bis(2-benzoxazolil)estilbeno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (2).

La sustancia número 423, identificada con el número de referencia 22937 y número CAS 0001623-05-8, es Éter perfluoropropilperfluorovinílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 424, identificada con el número de referencia 15070 y número CAS 0001647-16-1, es 1,9-Decadieno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 425, identificada con el número de referencia 10840 y número CAS 0001663-39-4, es Acrilato de terc-butilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 426, identificada con el número de referencia 13510 y número CAS 0001675-54-3, es 2,2-Bis(4-hidroxifenil)propano  bis(2,3-epoxipropil) éter. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: De conformidad con el  Reglamento (CE)  n o  1895/2005 de la  Comisión ( 1 ).

La sustancia número 426, identificada con el número de referencia 13610 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: De conformidad con el  Reglamento (CE)  n o  1895/2005 de la  Comisión ( 1 ).

La sustancia número 427, identificada con el número de referencia 18896 y número CAS 0001679-51-2, es 4-(Hidroximetil)-1-ciclohexeno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 428, identificada con el número de referencia 95200 y número CAS 0001709-70-2, es 1,3,5-Trimetil-2,4,6-tris(3,5-di- terc - butil-4-hidroxibencil)benceno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 429, identificada con el número de referencia 13210 y número CAS 0001761-71-3, es Bis(4-aminociclohexil)metano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 430, identificada con el número de referencia 95600 y número CAS 0001843-03-4, es 1,1,3-Tris(2-metil-4-hidroxi-5- terc - butilfenil)butano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 431, identificada con el número de referencia 61600 y número CAS 0001843-05-6, es 2-Hidroxi-4-n-octiloxibenzofenona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (8).

La sustancia número 432, identificada con el número de referencia 12280 y número CAS 0002035-75-8, es Anhídrido adípico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 433, identificada con el número de referencia 68320 y número CAS 0002082-79-3, es 3-(3,5-Di- terc -butil-4-hidroxifenil)  propionato de octadecilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 434, identificada con el número de referencia 20410 y número CAS 0002082-81-7, es Dimetacrilato de 1,4-butanodiol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 435, identificada con el número de referencia 14230 y número CAS 0002123-24-2, es Caprolactama, sal de sodio. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (4).

La sustancia número 436, identificada con el número de referencia 19480 y número CAS 0002146-71-6, es Laurato de vinilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 437, identificada con el número de referencia 11245 y número CAS 0002156-97-0, es Acrilato de dodecilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (2).

La sustancia número 438, identificada con el número de referencia 38875 y número CAS 0002162-74-5, es Bis(2,6-diisopropilfenil)carbodiimida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Solo para contacto indirecto  con alimentos, detrás de  una capa de PET..

La sustancia número 439, identificada con el número de referencia 21280 y número CAS 0002177-70-0, es Metacrilato de fenilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 440, identificada con el número de referencia 21340 y número CAS 0002210-28-8, es Metacrilato de propilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 441, identificada con el número de referencia 38160 y número CAS 0002315-68-6, es Benzoato de propilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 442, identificada con el número de referencia 13780 y número CAS 0002425-79-8, es 1,4-Butanodiol  bis(2,3-epoxipropil)éter. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: Contenido residual: 1 mg/kg  en el producto final expre­ sado como grupo epoxi. El peso molecular es 43 Da.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 443, identificada con el número de referencia 12788 y número CAS 0002432-99-7, es Ácido 11-aminoundecanoico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 444, identificada con el número de referencia 61440 y número CAS 0002440-22-4, es 2-(2′-Hidroxi-5′- metilfenil)benzotriazol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (12).

La sustancia número 445, identificada con el número de referencia 83440 y número CAS 0002466-09-3, es Ácido pirofosfórico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 446, identificada con el número de referencia 10750 y número CAS 0002495-35-4, es Acrilato de bencilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 447, identificada con el número de referencia 20080 y número CAS 0002495-37-6, es Metacrilato de bencilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 448, identificada con el número de referencia 11890 y número CAS 0002499-59-4, es Acrilato de n-octilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 449, identificada con el número de referencia 49840 y número CAS 0002500-88-1, es Disulfuro de dioctadecilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 3 mg/kg.

La sustancia número 450, identificada con el número de referencia 24430 y número CAS 0002561-88-8, es Anhídrido sebácico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 451, identificada con el número de referencia 66755 y número CAS 0002682-20-4, es 2-Metil-4-isotiazolin-3-ona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,5 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en dispersiones  y emulsiones acuosas de  polímeros..

La sustancia número 452, identificada con el número de referencia 38885 y número CAS 0002725-22-6, es 2,4-Bis(2,4-dimetilfenil)-6-(2- hidroxi-4-n-octiloxifenil)-1,3,5- triazina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en alimentos  acuosos..

La sustancia número 453, identificada con el número de referencia 26320 y número CAS 0002768-02-7, es Viniltrimetoxisilano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 454, identificada con el número de referencia 12670 y número CAS 0002855-13-2, es 1-Amino-3-aminometil-3,5,5- trimetilciclohexano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 455, identificada con el número de referencia 20530 y número CAS 0002867-47-2, es Metacrilato de 2-(dimetilamino)etilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 456, identificada con el número de referencia 10810 y número CAS 0002998-08-5, es Acrilato de sec-butilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 457, identificada con el número de referencia 20140 y número CAS 0002998-18-7, es Metacrilato de sec-butilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 458, identificada con el número de referencia 36960 y número CAS 0003061-75-4, es Behenamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 459, identificada con el número de referencia 46870 y número CAS 0003135-18-0, es 3,5-Di- terc -butil-4-hidroxibencil­ fosfonato de dioctadecilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 460, identificada con el número de referencia 14950 y número CAS 0003173-53-3, es Isocianato de ciclohexilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 461, identificada con el número de referencia 22420 y número CAS 0003173-72-6, es 1,5-Diisocianato de naftaleno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 462, identificada con el número de referencia 26170 y número CAS 0003195-78-6, es N-Vinil-N-metilacetamida. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,02 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 463, identificada con el número de referencia 25840 y número CAS 0003290-92-4, es Trimetacrilato de  1,1,1-trimetilolpropano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 464, identificada con el número de referencia 61280 y número CAS 0003293-97-8, es 2-Hidroxi-4-n-hexiloxibenzofenona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (8).

La sustancia número 465, identificada con el número de referencia 68040 y número CAS 0003333-62-8, es 7-[2H-Nafto-(1,2-D)triazol-2-il]-3- fenilcumarina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 466, identificada con el número de referencia 50640 y número CAS 0003648-18-8, es Dilaurato de di-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 467, identificada con el número de referencia 14800 y número CAS 0003724-65-0, es Ácido crotónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 468, identificada con el número de referencia 71960 y número CAS 0003825-26-1, es Ácido perfluorooctanoico, sal de  amonio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en objetos de  uso repetido, sinterizados a  altas temperaturas..

La sustancia número 469, identificada con el número de referencia 60480 y número CAS 0003864-99-1, es 2-(2′-Hidroxi-3,5′-di- terc -butil-fenil)- 5-clorobenzotriazol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (12).

La sustancia número 470, identificada con el número de referencia 60400 y número CAS 0003896-11-5, es 2-(2′-Hidroxi-3′- terc -butil-5′- metilfenil)-5-clorobenzotriazol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (12).

La sustancia número 471, identificada con el número de referencia 24888 y número CAS 0003965-55-7, es 5-Sulfoisoftalato de dimetilo, sal  monosódica. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 472, identificada con el número de referencia 66560 y número CAS 0004066-02-8, es 2,2′-Metilenbis(4-metil-6- ciclohexilfenol). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (5).

La sustancia número 473, identificada con el número de referencia 12265 y número CAS 0004074-90-2, es Adipato de divinilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 5 mg/kg en el producto  final. Utilizar solo como comonó­ mero.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 474, identificada con el número de referencia 43600 y número CAS 0004080-31-3, es Cloruro de 1-(3-cloroalil)-3,5,7- triaza-1-azoniaadamantano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,3 mg/kg.

La sustancia número 475, identificada con el número de referencia 19110 y número CAS 0004098-71-9, es 1-Isocianato-3-isocianatometil- 3,5,5-trimetilciclohexano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 476, identificada con el número de referencia 16570 y número CAS 0004128-73-8, es 4,4′-Diisocianato del éter difenílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 477, identificada con el número de referencia 46720 y número CAS 0004130-42-1, es 2,6-Di- terc -butil-4-etilfenol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 4,8 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 478, identificada con el número de referencia 60180 y número CAS 0004191-73-5, es 4-Hidroxibenzoato de isopropilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 479, identificada con el número de referencia 12970 y número CAS 0004196-95-6, es Anhídrido azelaico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 480, identificada con el número de referencia 46790 y número CAS 0004221-80-1, es 3,5-Di- terc -butil-4-hidroxibenzoato  de 2,4-di- terc -butilfenilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 481, identificada con el número de referencia 13060 y número CAS 0004422-95-1, es Tricloruro del ácido  1,3,5-bencenotricarboxílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como ácido  1,3,5-bencenotricarboxílico.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 482, identificada con el número de referencia 21100 y número CAS 0004655-34-9, es Metacrilato de isopropilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 483, identificada con el número de referencia 68860 y número CAS 0004724-48-5, es Ácido n-octilfosfónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 484, identificada con el número de referencia 13395 y número CAS 0004767-03-7, es Ácido  2,2-bis(hidroximetil)propiónico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 485, identificada con el número de referencia 13560 y número CAS 0005124-30-1, es 4,4′-Diisocianato de  diciclohexilmetano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 485, identificada con el número de referencia 15700 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: isocianato..

La sustancia número 486, identificada con el número de referencia 54005 y número CAS 0005136-44-7, es Etilen-N-palmitamida-N′-estearamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 487, identificada con el número de referencia 45640 y número CAS 0005232-99-5, es 2-Ciano-3,3-difenilacrilato de etilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 488, identificada con el número de referencia 53440 y número CAS 0005518-18-3, es N,N′-Etilen-bis-palmitamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 489, identificada con el número de referencia 41040 y número CAS 0005743-36-2, es Butirato de calcio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 490, identificada con el número de referencia 16600 y número CAS 0005873-54-1, es 2,4′-Diisocianato de difenilmetano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 491, identificada con el número de referencia 82720 y número CAS 0006182-11-2, es Diestearato de 1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 492, identificada con el número de referencia 45650 y número CAS 0006197-30-4, es Éster 2-etilhexílico del ácido  2-ciano-3,3-difenilacrílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 493, identificada con el número de referencia 39200 y número CAS 0006200-40-4, es Cloruro de  bis(2-hidroxietil)-2-hidroxipropil-3- (dodeciloxi)metilamonio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 1,8 mg/kg.

La sustancia número 494, identificada con el número de referencia 62140 y número CAS 0006303-21-5, es Ácido hipofosforoso. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 495, identificada con el número de referencia 35160 y número CAS 0006642-31-5, es 6-Amino-1,3-dimetiluracilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 496, identificada con el número de referencia 71680 y número CAS 0006683-19-8, es Tetrakis[3-(3,5-di- terc -butil-4- hidroxifenil)propionato] de  pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 497, identificada con el número de referencia 95020 y número CAS 0006846-50-0, es Diisobutirato de  2,2,4-trimetil-1,3-pentanediol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en guantes de  un solo uso..

La sustancia número 498, identificada con el número de referencia 16210 y número CAS 0006864-37-5, es 3,3′-dimetil-4,4′-diaminodiciclohexil­ metano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en poliamidas.. Nota sobre la verificación de conformidad: (5).

La sustancia número 499, identificada con el número de referencia 19965 y número CAS 0006915-15-7, es Ácido málico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: En caso de uso como  monómero, utilizar solo  como comonómero en  poliésteres alifáticos hasta  un máximo del 1 %,  teniendo en cuenta la  molaridad..

La sustancia número 499, identificada con el número de referencia 65020 y número CAS 0006915-15-7, es Ácido málico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: En caso de uso como  monómero, utilizar solo  como comonómero en  poliésteres alifáticos hasta  un máximo del 1 %,  teniendo en cuenta la  molaridad..

La sustancia número 500, identificada con el número de referencia 38560 y número CAS 0007128-64-5, es 2,5-Bis(5- terc -butil-2-benzoxazolil)  tiofeno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,6 mg/kg.

La sustancia número 501, identificada con el número de referencia 34480, es Aluminio (fibras, copos, polvos). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 502, identificada con el número de referencia 22778 y número CAS 0007456-68-0, es 4,4′-Oxibis(bencenosulfonil azida). No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 503, identificada con el número de referencia 46080 y número CAS 0007585-39-9, es β-Dextrina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 504, identificada con el número de referencia 86240 y número CAS 0007631-86-9, es Dióxido de silicio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Para dióxido de silicio  amorfo sintético: partículas  primarias de 1-100 nm  agregadas hasta 0,1-1 µm,  que pueden formar  aglomerados dentro de  una granulometría de  0,3 µm-mm..

La sustancia número 505, identificada con el número de referencia 86480 y número CAS 0007631-90-5, es Bisulfito de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (19).

La sustancia número 506, identificada con el número de referencia 86920 y número CAS 0007632-00-0, es Nitrito de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,6 mg/kg.

La sustancia número 507, identificada con el número de referencia 59990 y número CAS 0007647-01-0, es Ácido clorhídrico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 508, identificada con el número de referencia 86560 y número CAS 0007647-15-6, es Bromuro de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 509, identificada con el número de referencia 23170 y número CAS 0007664-38-2, es Ácido fosfórico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 509, identificada con el número de referencia 72640 y número CAS 0007664-38-2, es Ácido fosfórico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 510, identificada con el número de referencia 12789 y número CAS 0007664-41-7, es Amoniaco. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 510, identificada con el número de referencia 35320 y número CAS 0007664-41-7, es Amoniaco. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 511, identificada con el número de referencia 91920 y número CAS 0007664-93-9, es Ácido sulfúrico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 512, identificada con el número de referencia 81680 y número CAS 0007681-11-0, es Yoduro de potasio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (6).

La sustancia número 513, identificada con el número de referencia 86800 y número CAS 0007681-82-5, es Yoduro de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (6).

La sustancia número 514, identificada con el número de referencia 91840 y número CAS 0007704-34-9, es Azufre. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 515, identificada con el número de referencia 26360 y número CAS 0007732-18-5, es Agua. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: De conformidad con la  Directiva 98/83/CE ( 2 )..

La sustancia número 515, identificada con el número de referencia 95855 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Directiva 98/83/CE ( 2 )..

La sustancia número 516, identificada con el número de referencia 86960 y número CAS 0007757-83-7, es Sulfito de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (19).

La sustancia número 517, identificada con el número de referencia 81520 y número CAS 0007758-02-3, es Bromuro de potasio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 518, identificada con el número de referencia 35845 y número CAS 0007771-44-0, es Ácido araquidónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 519, identificada con el número de referencia 87120 y número CAS 0007772-98-7, es Tiosulfato de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (19).

La sustancia número 520, identificada con el número de referencia 65120 y número CAS 0007773-01-5, es Cloruro de manganeso. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 521, identificada con el número de referencia 58320 y número CAS 0007782-42-5, es Grafito. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 522, identificada con el número de referencia 14530 y número CAS 0007782-50-5, es Cloro. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 523, identificada con el número de referencia 45195 y número CAS 0007787-70-4, es Bromuro de cobre. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 524, identificada con el número de referencia 24520 y número CAS 0008001-22-7, es Aceite de soja. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 525, identificada con el número de referencia 62640 y número CAS 0008001-39-6, es Cera japonesa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 526, identificada con el número de referencia 43440 y número CAS 0008001-75-0, es Ceresina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 527, identificada con el número de referencia 14411 y número CAS 0008001-79-4, es Aceite de ricino. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 527, identificada con el número de referencia 42880 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 528, identificada con el número de referencia 63760 y número CAS 0008002-43-5, es Lecitina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 529, identificada con el número de referencia 67850 y número CAS 0008002-53-7, es Cera de Montana. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 530, identificada con el número de referencia 41760 y número CAS 0008006-44-8, es Cera de candelilla. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 531, identificada con el número de referencia 36880 y número CAS 0008012-89-3, es Cera de abejas. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 532, identificada con el número de referencia 88640 y número CAS 0008013-07-8, es Aceite de soja epoxidado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 60 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32). Restricciones adicionales: (*)  No obstante, en el caso  de los obturadores de  PVC utilizados para  sellar tarros de cristal  que contengan prepara­ dos para lactantes y  preparados de continua­ ción, tal como se defi­ nen en la Directiva  2006/141/CEE, o ali­ mentos elaborados a  base de cereales y ali­ mentos infantiles para  lactantes y niños de  corta edad, tal como se  definen en la Directiva  2006/125/CE, el LME  se reduce a 30 mg/kg. Oxirano < 8 %, número  de yodo < 6..

La sustancia número 533, identificada con el número de referencia 42720 y número CAS 0008015-86-9, es Cera de Carnauba. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 534, identificada con el número de referencia 80720 y número CAS 0008017-16-1, es Ácidos polifosfóricos. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 535, identificada con el número de referencia 24100 y número CAS 0008050-09-7, es Colofonia. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 535, identificada con el número de referencia 24130 y número CAS 0008050-09-7, es Colofonia. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 535, identificada con el número de referencia 24190 y número CAS 0008050-09-7, es Colofonia. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 535, identificada con el número de referencia 83840 y número CAS 0008050-09-7, es Colofonia. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 536, identificada con el número de referencia 84320 y número CAS 0008050-15-5, es Éster de colofonia hidrogenada con  metanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 537, identificada con el número de referencia 84080 y número CAS 0008050-26-8, es Éster de colofonia con pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 538, identificada con el número de referencia 84000 y número CAS 0008050-31-5, es Éster de colofonia con glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 539, identificada con el número de referencia 24160 y número CAS 0008052-10-6, es Colofonia de aceite de resina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 540, identificada con el número de referencia 63940 y número CAS 0008062-15-5, es Ácido lignosulfónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,24 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo como  dispersante para  dispersiones plásticas..

La sustancia número 541, identificada con el número de referencia 58480 y número CAS 0009000-01-5, es Goma arábiga. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 542, identificada con el número de referencia 42640 y número CAS 0009000-11-7, es Carboximetilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 543, identificada con el número de referencia 45920 y número CAS 0009000-16-2, es Dammar. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 544, identificada con el número de referencia 58400 y número CAS 0009000-30-0, es Goma guar. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 545, identificada con el número de referencia 93680 y número CAS 0009000-65-1, es Goma tragacanto. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 546, identificada con el número de referencia 71440 y número CAS 0009000-69-5, es Pectina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 547, identificada con el número de referencia 55440 y número CAS 0009000-70-8, es Gelatina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 548, identificada con el número de referencia 42800 y número CAS 0009000-71-9, es Caseína. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 549, identificada con el número de referencia 80000 y número CAS 0009002-88-4, es Cera de polietileno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 550, identificada con el número de referencia 81060 y número CAS 0009003-07-0, es Cera de polipropileno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 551, identificada con el número de referencia 79920 y número CAS 0009003-11-6 0106392-12-5, es Poli(etilen propilen)glicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 552, identificada con el número de referencia 81500 y número CAS 0009003-39-8, es Polivinilpirrolidona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Los colorantes cumplirán  los criterios de pureza esta­ blecidos en la Directiva  2008/84/CE de la Comi­ sión ( 3 )..

La sustancia número 553, identificada con el número de referencia 14500 y número CAS 0009004-34-6, es Celulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 553, identificada con el número de referencia 43280 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 554, identificada con el número de referencia 43300 y número CAS 0009004-36-8, es Acetobutirato de celulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 555, identificada con el número de referencia 53280 y número CAS 0009004-57-3, es Etilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 556, identificada con el número de referencia 54260 y número CAS 0009004-58-4, es Etilhidroxietilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 557, identificada con el número de referencia 66640 y número CAS 0009004-59-5, es Metiletilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 558, identificada con el número de referencia 60560 y número CAS 0009004-62-0, es Hidroxietilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 559, identificada con el número de referencia 61680 y número CAS 0009004-64-2, es Hidroxipropilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 560, identificada con el número de referencia 66700 y número CAS 0009004-65-3, es Metilhidroxipropilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 561, identificada con el número de referencia 66240 y número CAS 0009004-67-5, es Metilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 562, identificada con el número de referencia 22450 y número CAS 0009004-70-0, es Nitrocelulosa. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 563, identificada con el número de referencia 78320 y número CAS 0009004-97-1, es Monoricinoleato de polietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 42 mg/kg.

La sustancia número 564, identificada con el número de referencia 24540 y número CAS 0009005-25-8, es Almidón, calidad alimentaria. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 564, identificada con el número de referencia 88800 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 565, identificada con el número de referencia 61120 y número CAS 0009005-27-0, es Hidroxietilalmidón. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 566, identificada con el número de referencia 33350 y número CAS 0009005-32-7, es Ácido algínico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 567, identificada con el número de referencia 82080 y número CAS 0009005-37-2, es Alginato de 1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 568, identificada con el número de referencia 79040 y número CAS 0009005-64-5, es Monolaurato de polietilenglicol  sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 569, identificada con el número de referencia 79120 y número CAS 0009005-65-6, es Monooleato de polietilenglicol  sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 570, identificada con el número de referencia 79200 y número CAS 0009005-66-7, es Monopalmitato de polietilenglicol  sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 571, identificada con el número de referencia 79280 y número CAS 0009005-67-8, es Monoestearato de polietilenglicol  sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 572, identificada con el número de referencia 79360 y número CAS 0009005-70-3, es Trioleato de polietilenglicol  sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 573, identificada con el número de referencia 79440 y número CAS 0009005-71-4, es Triestearato de polietilenglicol  sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 574, identificada con el número de referencia 24250 y número CAS 0009006-04-6, es Caucho natural. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 575, identificada con el número de referencia 76721 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 575, identificada con el número de referencia 76721 y número CAS 0063148-62-9, es Polidimetilsiloxano (peso molecular  > 6 800 Da). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Viscosidad a 25 °C no  inferior a 100 cSt  (100 × 10 -6  m 2 /s)..

La sustancia número 576, identificada con el número de referencia 60880 y número CAS 0009032-42-2, es Hidroxietilmetilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 577, identificada con el número de referencia 62280 y número CAS 0009044-17-1, es Copolímero de isobutileno buteno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 578, identificada con el número de referencia 79600 y número CAS 0009046-01-9, es Fosfato de polietilenglicol éter  tridecílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: Solo para materiales y obje­ tos destinados a entrar en  contacto con alimentos  acuosos. Fosfato de polietilenglicol  (EO ≤ 11) éter tridecílico  (éster monoalquílico y dial­ quílico) con un contenido  máximo de polietilenglicol  (EO ≤ 11) éter tridecílico del  10 %..

La sustancia número 579, identificada con el número de referencia 61800 y número CAS 0009049-76-7, es Hidroxipropil almidón. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 580, identificada con el número de referencia 46070 y número CAS 0010016-20-3, es α-Dextrina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 581, identificada con el número de referencia 36800 y número CAS 0010022-31-8, es Nitrato de bario. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 582, identificada con el número de referencia 50240 y número CAS 0010039-33-5, es Bis(2-etilhexil maleato) de di-n- octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 583, identificada con el número de referencia 40400 y número CAS 0010043-11-5, es Nitruro de boro. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (16).

La sustancia número 584, identificada con el número de referencia 13620 y número CAS 0010043-35-3, es Ácido bórico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (16).

La sustancia número 584, identificada con el número de referencia 40320 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 585, identificada con el número de referencia 41120 y número CAS 0010043-52-4, es Cloruro de calcio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 586, identificada con el número de referencia 65280 y número CAS 0010043-84-2, es Hipofosfito de manganeso. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 587, identificada con el número de referencia 68400 y número CAS 0010094-45-8, es Octadecilerucamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 588, identificada con el número de referencia 64320 y número CAS 0010377-51-2, es Yoduro de litio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (6).

La sustancia número 589, identificada con el número de referencia 52645 y número CAS 0010436-08-5, es cis -11-Eicosenamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 590, identificada con el número de referencia 21370 y número CAS 0010595-80-9, es Metacrilato de 2-sulfoetilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 591, identificada con el número de referencia 36160 y número CAS 0010605-09-1, es Estearato de ascorbilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 592, identificada con el número de referencia 34690 y número CAS 0011097-59-9, es Hidroxicarbonato de aluminio y  magnesio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 593, identificada con el número de referencia 44960 y número CAS 0011104-61-3, es Óxido de cobalto. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 594, identificada con el número de referencia 65360 y número CAS 0011129-60-5, es Óxido de manganeso. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 595, identificada con el número de referencia 19510 y número CAS 0011132-73-3, es Lignocelulosa. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 596, identificada con el número de referencia 95935 y número CAS 0011138-66-2, es Goma Xantana. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 597, identificada con el número de referencia 67120 y número CAS 0012001-26-2, es . Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 598, identificada con el número de referencia 41600 y número CAS 0012004-14-7 0037293-22-4, es Sulfoaluminato de calcio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 599, identificada con el número de referencia 36840 y número CAS 0012007-55-5, es Tetraborato de bario. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (16).

La sustancia número 600, identificada con el número de referencia 60030 y número CAS 0012072-90-1, es Hidromagnesita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 601, identificada con el número de referencia 35440 y número CAS 0012124-97-9, es Bromuro de amonio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 602, identificada con el número de referencia 70240 y número CAS 0012198-93-5, es Ozocerita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 603, identificada con el número de referencia 83460 y número CAS 0012269-78-2, es Pirofilita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 604, identificada con el número de referencia 60080 y número CAS 0012304-65-3, es Hidrotalcita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 605, identificada con el número de referencia 11005 y número CAS 0012542-30-2, es Acrilato de diciclopentenilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 606, identificada con el número de referencia 65200 y número CAS 0012626-88-9, es Hidróxido de manganeso. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 607, identificada con el número de referencia 62245 y número CAS 0012751-22-3, es Fosfuro de hierro. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en polímeros y  copolímeros de PET..

La sustancia número 608, identificada con el número de referencia 40800 y número CAS 0013003-12-8, es 4,4′-Butilidenbis(6- terc -butil-3- metilfenil-ditridecil fosfito). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 609, identificada con el número de referencia 83455 y número CAS 0013445-56-2, es Ácido pirofosforoso. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 610, identificada con el número de referencia 93440 y número CAS 0013463-67-7, es Dióxido de titanio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 611, identificada con el número de referencia 35120 y número CAS 0013560-49-1, es Diéster del ácido 3-aminocrotónico  con éter tiobis (2-hidroxietílico). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 612, identificada con el número de referencia 16694 y número CAS 0013811-50-2, es N,N′-Divinil-2-imidazolidinona. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 613, identificada con el número de referencia 95905 y número CAS 0013983-17-0, es Wollastonita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 614, identificada con el número de referencia 45560 y número CAS 0014464-46-1, es Cristobalita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 615, identificada con el número de referencia 92080 y número CAS 0014807-96-6, es Talco. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 616, identificada con el número de referencia 83470 y número CAS 0014808-60-7, es Cuarzo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 617, identificada con el número de referencia 10660 y número CAS 0015214-89-8, es Ácido 2-acrilamido-2- metilpropanosulfónico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 618, identificada con el número de referencia 51040 y número CAS 0015535-79-2, es Tioglicolato de di-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 619, identificada con el número de referencia 50320 y número CAS 0015571-58-1, es Bis(2-etilhexil tioglicolato) de di-n- octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 620, identificada con el número de referencia 50720 y número CAS 0015571-60-5, es Dimaleato de di-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 621, identificada con el número de referencia 17110 y número CAS 0016219-75-3, es 5-etilidenbiciclo[2,2,1]hept-2-eno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (9).

La sustancia número 622, identificada con el número de referencia 69840 y número CAS 0016260-09-6, es Oleilpalmitamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 623, identificada con el número de referencia 52640 y número CAS 0016389-88-1, es Dolomita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 624, identificada con el número de referencia 18897 y número CAS 0016712-64-4, es Ácido  6-hidroxi-2-naftalenocarboxílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 625, identificada con el número de referencia 36720 y número CAS 0017194-00-2, es Hidróxido de bario. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 626, identificada con el número de referencia 57800 y número CAS 0018641-57-1, es Tribehenato de glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 627, identificada con el número de referencia 59760 y número CAS 0019569-21-2, es Huntita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 628, identificada con el número de referencia 96190 y número CAS 0020427-58-1, es Hidróxido de cinc. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 629, identificada con el número de referencia 34560 y número CAS 0021645-51-2, es Hidróxido de aluminio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 630, identificada con el número de referencia 82240 y número CAS 0022788-19-8, es Dilaurato de 1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 631, identificada con el número de referencia 59120 y número CAS 0023128-74-7, es 1,6-Hexametilenbis[3-(3,5-di- terc - butil-4-hidroxifenil)propionamida]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 45 mg/kg.

La sustancia número 632, identificada con el número de referencia 52880 y número CAS 0023676-09-7, es 4-Etoxibenzoato de etilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 3,6 mg/kg.

La sustancia número 633, identificada con el número de referencia 53200 y número CAS 0023949-66-8, es 2-Etoxi-2′-etiloxanilida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 634, identificada con el número de referencia 25910 y número CAS 0024800-44-0, es Tripropilenglicol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 635, identificada con el número de referencia 40720 y número CAS 0025013-16-5, es terc -Butil-4-hidroxianisol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 636, identificada con el número de referencia 31500 y número CAS 0025134-51-4, es Copolímero de ácido acrílico y  acrilato de 2-etilhexilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22). Restricciones adicionales: LME expresado como  acrilato de 2-etilhexilo..

La sustancia número 637, identificada con el número de referencia 71635 y número CAS 0025151-96-6, es Dioleato de pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con  alimentos grasos para los  que esté establecido el  simulante D..

La sustancia número 638, identificada con el número de referencia 23590 y número CAS 0025322-68-3, es Polietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 638, identificada con el número de referencia 76960 y número CAS 0025322-68-3, es Polietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 639, identificada con el número de referencia 23651 y número CAS 0025322-69-4, es Polipropilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 639, identificada con el número de referencia 80800 y número CAS 0025322-69-4, es Polipropilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 640, identificada con el número de referencia 54930 y número CAS 0025359-91-5, es Copolímero formaldehído-1-naftol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 641, identificada con el número de referencia 22331 y número CAS 0025513-64-8, es Mezcla de (35-45 % p/p)  1,6-diamino-2,2,4-trimetilhexano y  (55-65 % p/p)1,6-diamino- 2,4,4-trimetilhexano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 642, identificada con el número de referencia 64990 y número CAS 0025736-61-2, es Sal de sodio del copolímero de  estireno y anhídrido maleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: La fracción con un peso  molecular inferior a 1 000  no debe exceder del 0,05 %  (p/p)..

La sustancia número 643, identificada con el número de referencia 87760 y número CAS 0026266-57-9, es Monopalmitato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 644, identificada con el número de referencia 88080 y número CAS 0026266-58-0, es Trioleato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 645, identificada con el número de referencia 67760 y número CAS 0026401-86-5, es Tris(isooctil tioglicolato) de  mono-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (11).

La sustancia número 646, identificada con el número de referencia 50480 y número CAS 0026401-97-8, es Bis(isooctil tioglicolato) de  di-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 647, identificada con el número de referencia 56720 y número CAS 0026402-23-3, es Monohexanoato de glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 648, identificada con el número de referencia 56880 y número CAS 0026402-26-6, es Monooctanoato de glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 649, identificada con el número de referencia 47210 y número CAS 0026427-07-6, es Ácido dibutiltiostannoico polímero. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Unidad molecular =  (C H 18 8 S 3 Sn 2 )n (n = 1,5-2)..

La sustancia número 650, identificada con el número de referencia 49600 y número CAS 0026636-01-1, es Bis(isooctil tioglicolato) de  dimetilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (9).

La sustancia número 651, identificada con el número de referencia 88240 y número CAS 0026658-19-5, es Triestearato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 652, identificada con el número de referencia 38820 y número CAS 0026741-53-7, es Difosfito de bis(2,4-di- terc - butilfenil)pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,6 mg/kg.

La sustancia número 653, identificada con el número de referencia 25270 y número CAS 0026747-90-0, es 2,4-Diisocianato de tolueno,  dimerizado. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 654, identificada con el número de referencia 88600 y número CAS 0026836-47-5, es Monoestearato de sorbitol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 655, identificada con el número de referencia 25450 y número CAS 0026896-48-0, es Triciclodecanodimetanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 656, identificada con el número de referencia 24760 y número CAS 0026914-43-2, es Ácido estirenosulfónico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 657, identificada con el número de referencia 67680 y número CAS 0027107-89-7, es Tris(2-etilhexil tioglicolato) de  mono-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (11).

La sustancia número 658, identificada con el número de referencia 52000 y número CAS 0027176-87-0, es Ácido dodecilbencenosulfónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 659, identificada con el número de referencia 82800 y número CAS 0027194-74-7, es Monolaurato de 1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 660, identificada con el número de referencia 47540 y número CAS 0027458-90-8, es Disulfuro de di- terc -dodecilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 661, identificada con el número de referencia 95360 y número CAS 0027676-62-6, es 1,3,5-Tris(3,5-di- terc -butil-4- hidroxibencil)-1,3,5-triazina-2,4,6  (1H,3H,5H)-triona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 662, identificada con el número de referencia 25927 y número CAS 0027955-94-8, es 1,1,1-Tris(4-hidroxifenol)etano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,005 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en  policarbonatos.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 663, identificada con el número de referencia 64150 y número CAS 0028290-79-1, es Ácido linolénico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 664, identificada con el número de referencia 95000 y número CAS 0028931-67-1, es Copolímero de trimetacrilato de  trimetilpropano y de metacrilato de  metilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 665, identificada con el número de referencia 83120 y número CAS 0029013-28-3, es Monopalmitato de  1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 666, identificada con el número de referencia 87280 y número CAS 0029116-98-1, es Dioleato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 667, identificada con el número de referencia 55190 y número CAS 0029204-02-2, es Ácido gadoleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 668, identificada con el número de referencia 80240 y número CAS 0029894-35-7, es Ricinoleato de poliglicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 669, identificada con el número de referencia 56610 y número CAS 0030233-64-8, es Monobehenato de glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 670, identificada con el número de referencia 56800 y número CAS 0030899-62-8, es Monolaurato diacetato de glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32).

La sustancia número 671, identificada con el número de referencia 74240 y número CAS 0031570-04-4, es Fosfito de tris(2,4-di- terc -butilfenilo). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 672, identificada con el número de referencia 76845 y número CAS 0031831-53-5, es Poliéster de 1,4-butanodiol con  caprolactona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (29) (30). Restricciones adicionales: La fracción con un peso  molecular inferior a 1 000  no debe exceder del 0,5 %  (p/p)..

La sustancia número 673, identificada con el número de referencia 53670 y número CAS 0032509-66-3, es Bis[3,3-bis(3- terc -butil-4- hidroxifenil)butirato] de etilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 674, identificada con el número de referencia 46480 y número CAS 0032647-67-9, es Dibencilidensorbitol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 675, identificada con el número de referencia 38800 y número CAS 0032687-78-8, es N,N′-Bis[3-(3,5-di- terc -butil-4- hidroxifenil)propionil]hidracida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 15 mg/kg.

La sustancia número 676, identificada con el número de referencia 50400 y número CAS 0033568-99-9, es Bis(isooctil maleato) de di-n- octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 677, identificada con el número de referencia 82560 y número CAS 0033587-20-1, es Dipalmitato de 1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 678, identificada con el número de referencia 59200 y número CAS 0035074-77-2, es 1,6-Hexametilenbis[3-(3,5-di- terc - butil-4-hidroxifenil)propionato]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 679, identificada con el número de referencia 39060 y número CAS 0035958-30-6, es 1,1-Bis(2-hidroxi-3,5-di- terc - butilfenil)etano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 680, identificada con el número de referencia 94400 y número CAS 0036443-68-2, es Bis[3-(3- terc -butil-4-hidroxi-5- metilfenil) propionato] de  trietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 9 mg/kg.

La sustancia número 681, identificada con el número de referencia 18310 y número CAS 0036653-82-4, es 1-Hexadecanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 682, identificada con el número de referencia 53270 y número CAS 0037205-99-5, es Etilcarboximetilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 683, identificada con el número de referencia 66200 y número CAS 0037206-01-2, es Metilcarboximetilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 684, identificada con el número de referencia 68125 y número CAS 0037244-96-5, es Nefelina sienita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 685, identificada con el número de referencia 85950 y número CAS 0037296-97-2, es Silicato de magnesio-sodio-fluoruro. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,15 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como fluo­ ruro. Utilizar solo en las capas de  materiales multicapa que no  entren en contacto directo  con los alimentos..

La sustancia número 686, identificada con el número de referencia 61390 y número CAS 0037353-59-6, es Hidroximetilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 687, identificada con el número de referencia 13530 y número CAS 0038103-06-9, es Bis(anhídrido ftálico) de 2,2-bis  (4-hidroxifenil)propano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 688, identificada con el número de referencia 92560 y número CAS 0038613-77-3, es Difosfonito de tetrakis(2,4-di- terc - butilfenil)-4,4′-bifenilileno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 18 mg/kg.

La sustancia número 689, identificada con el número de referencia 95280 y número CAS 0040601-76-1, es 1,3,5-Tris(4- terc -butil-3-hidroxi-2,6- dimetilbencil)-1,3,5-triazina- 2,4,6(1H,3H,5H)-triona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 690, identificada con el número de referencia 92880 y número CAS 0041484-35-9, es Bis[3-(3,5-di- terc -butil-4- hidroxifenil)propionato] de tiodieta­ nol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 2,4 mg/kg.

La sustancia número 691, identificada con el número de referencia 13600 y número CAS 0047465-97-4, es 3,3-Bis(3-metil-4-hidroxifenil)- 2-indolinona. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 1,8 mg/kg.

La sustancia número 692, identificada con el número de referencia 52320 y número CAS 0052047-59-3, es 2-(4-Dodecilfenil)indol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,06 mg/kg.

La sustancia número 693, identificada con el número de referencia 88160 y número CAS 0054140-20-4, es Tripalmitato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 694, identificada con el número de referencia 21400 y número CAS 0054276-35-6, es Metacrilato de sulfopropilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 695, identificada con el número de referencia 67520 y número CAS 0054849-38-6, es Tris(isooctil tioglicolato) de mono­ metilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (9).

La sustancia número 696, identificada con el número de referencia 92205 y número CAS 0057569-40-1, es Diéster del ácido tereftálico con  2,2′-metilenbis (4-metil-6- terc - butilfenol). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 697, identificada con el número de referencia 67515 y número CAS 0057583-34-3, es Tris(etilhexil tioglicolato) de  monometilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (9).

La sustancia número 698, identificada con el número de referencia 49595 y número CAS 0057583-35-4, es Bis(etilhexil tioglicolato) de  dimetilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (9).

La sustancia número 699, identificada con el número de referencia 90720 y número CAS 0058446-52-9, es Estearoilbenzoilmetano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 700, identificada con el número de referencia 31520 y número CAS 0061167-58-6, es Acrilato de 2- terc -butil-6-(3- terc - butil-2-hidroxi-5-metilbencil)- 4-metilfenilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 701, identificada con el número de referencia 40160 y número CAS 0061269-61-2, es Copolímero N,N′-bis(2,2,6,6- tetrametil-4-piperidil)hexametilen­ diamina-1,2-dibromoetano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 2,4 mg/kg.

La sustancia número 702, identificada con el número de referencia 87920 y número CAS 0061752-68-9, es Tetraestearato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 703, identificada con el número de referencia 17170 y número CAS 0061788-47-4, es Ácidos grasos del aceite de coco. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 704, identificada con el número de referencia 77600 y número CAS 0061788-85-0, es Éster de polietilenglicol con aceite  de ricino hidrogenado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 705, identificada con el número de referencia 10599/90A y número CAS 0061788-89-4, es Dímeros no hidrogenados destilados  y sin destilar de los ácidos grasos  insaturados (C 18 ). No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (18). Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 705, identificada con el número de referencia 10599/91 y número CAS 0061788-89-4, es Dímeros no hidrogenados destilados  y sin destilar de los ácidos grasos  insaturados (C 18 ). No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (18). Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 706, identificada con el número de referencia 17230 y número CAS 0061790-12-3, es Ácidos grasos del aceite de resina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 707, identificada con el número de referencia 46375 y número CAS 0061790-53-2, es Tierra de diatomeas. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 708, identificada con el número de referencia 77520 y número CAS 0061791-12-6, es Éster de polietilenglicol con aceite  de ricino. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 42 mg/kg.

La sustancia número 709, identificada con el número de referencia 87520 y número CAS 0062568-11-0, es Monobehenato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 710, identificada con el número de referencia 38700 y número CAS 0063397-60-4, es Bis(isooctil tioglicolato) de  bis(2-carbobutoxietil)estaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 18 mg/kg.

La sustancia número 711, identificada con el número de referencia 42000 y número CAS 0063438-80-2, es Tris(isooctil tioglicolato) de  (2-carbobutoxietil)estaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 712, identificada con el número de referencia 42960 y número CAS 0064147-40-6, es Aceite de ricino deshidratado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 713, identificada con el número de referencia 43480 y número CAS 0064365-11-3, es Carbón activado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en PET a un  máximo de 10 mg/kg de  polímero. Los mismos requisitos de  pureza que los establecidos  para el carbón vegetal  (E 153) por la Directiva  95/45/CE de la Comi­ sión ( 4 ),  con la excepción  del contenido de cenizas,  que puede llegar al 10 %  (p/p)..

La sustancia número 714, identificada con el número de referencia 84400 y número CAS 0064365-17-9, es Éster de colofonia hidrogenada con  pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 715, identificada con el número de referencia 46880 y número CAS 0065140-91-2, es 3,5-Di- terc -butil-4- hidroxibencilfosfonato de  monoetilo, sal de calcio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 716, identificada con el número de referencia 60800 y número CAS 0065447-77-0, es Copolímero 1-(2-hidroxietil)-4- hidroxi-2,2,6,6-tetrametilpiperidina- succinato de dimetilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 717, identificada con el número de referencia 84210 y número CAS 0065997-06-0, es Colofonia hidrogenada. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 718, identificada con el número de referencia 84240 y número CAS 0065997-13-9, es Éster de colofonia hidrogenada con­ glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 719, identificada con el número de referencia 65920 y número CAS 0066822-60-4, es Copolímeros cloruro de  N-metacriloiloxietil-N,N-dimetil-N- carboximetilamonio, sal de sodio- metacrilato de octadecilo- metacrilato de etilo-metacrilato de  ciclohexilo-N-vinil-2-pirrolidona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 720, identificada con el número de referencia 67360 y número CAS 0067649-65-4, es Tris(isooctil mercaptoacetato) de  mono-n-dodecilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (25).

La sustancia número 721, identificada con el número de referencia 46800 y número CAS 0067845-93-6, es 3,5-Di- terc -butil-4-hidroxibenzoato  de hexadecilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 722, identificada con el número de referencia 17200 y número CAS 0068308-53-2, es Ácidos grasos del aceite de soja. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 723, identificada con el número de referencia 88880 y número CAS 0068412-29-3, es Almidón hidrolizado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 724, identificada con el número de referencia 24903 y número CAS 0068425-17-2, es Jarabes, almidón hidrolizado,  hidrogenados. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Conforme a los criterios de  pureza establecidos para el  jarabe de maltitol E 965(ii)  en la Directiva 2008/60/CE  de la Comisión ( 5 )..

La sustancia número 725, identificada con el número de referencia 77895 y número CAS 0068439-49-6, es Éter monoalquílico (C 16 -C 18 )  de  polietilenglicol (EO = 2-6). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: La composición de esta  mezcla es la siguiente: - éter monoalquílico  (C 16 -C 18 )  de polietilen­ glicol (EO = 2-6)  (aprox. 28 %);  - alcoholes grasos (C 16 - C18 ) (aprox. 48 %);  - éter monoalquílico  (C 16 -C 18 )  de etilengli­ col (aprox. 24 %)..

La sustancia número 726, identificada con el número de referencia 83599 y número CAS 0068442-12-6, es Productos de reacción de oleato de  2-mercaptoetilo con diclorodimeti­ lestaño, sulfuro de sodio y tricloro­ metilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (9).

La sustancia número 727, identificada con el número de referencia 43360 y número CAS 0068442-85-3, es Celulosa regenerada. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 728, identificada con el número de referencia 75100 y número CAS 0068515-48-0 0028553-12-0, es Diésteres de ácido ftálico con alco­ holes ramificados primarios, satura­ dos C -C 8 10 ,  más de 60 % C 9. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (26) (32). Restricciones adicionales: Utilizar solo como: a)  plastificante en mate­ riales y objetos de uso  repetido; b)  plastificante en materia­ les y objetos de un solo  uso que estén en con­ tacto con alimentos  no grasos, salvo los  preparados para lactan­ tes y preparados de  continuación, tal como  se definen en la Direc­ tiva 2006/141/CE, o  con alimentos elabora­ dos a base de cereales y  alimentos infantiles  para lactantes y niños  de corta edad, tal como  se definen en la Direc­ tiva 2006/125/CE; c)  agente de apoyo téc­ nico en concentracio­ nes de hasta el 0,1 %  en el producto final.. Nota sobre la verificación de conformidad: (7).

La sustancia número 729, identificada con el número de referencia 75105 y número CAS 0068515-49-1 0026761-40-0, es Diésteres de ácido ftálico con alco­ holes primarios, saturados C 9 -C 11 ,  más de 90 % C 10. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (26) (32). Restricciones adicionales: Utilizar solo como: a)  plastificante en mate­ riales y objetos de uso  repetido; b)  plastificante en mate­ riales y objetos de un  solo uso que estén en  contacto con alimentos  no grasos, salvo los  preparados para lac­ tantes y preparados de  continuación, tal como  se definen en la Direc­ tiva 2006/141/CE, o  con alimentos elabora­ dos a base de cereales  y alimentos infantiles  para lactantes y niños  de corta edad, tal  como se definen en la  Directiva  2006/125/CE; c)  agente de apoyo téc­ nico en concentracio­ nes de hasta el 0,1 %  en el producto final.. Nota sobre la verificación de conformidad: (7).

La sustancia número 730, identificada con el número de referencia 66930 y número CAS 0068554-70-1, es Metilsilsesquioxano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Monómero residual en  metilsilsesquioxano: < 1 mg  de metiltrimetoxisilano/kg  de metilsilsesquioxano..

La sustancia número 731, identificada con el número de referencia 18220 y número CAS 0068564-88-5, es Ácido N-heptilaminoundecanoico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (2).

La sustancia número 732, identificada con el número de referencia 45450 y número CAS 0068610-51-5, es Copolímero   p -cresol- diciclopentadieno-isobutileno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 733, identificada con el número de referencia 10599/92A y número CAS 0068783-41-5, es Dímeros hidrogenados destilados y  sin destilar de los ácidos grasos insa­ turados (C 18 ). No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (18). Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 733, identificada con el número de referencia 10599/93 y número CAS 0068783-41-5, es Dímeros hidrogenados destilados y  sin destilar de los ácidos grasos insa­ turados (C 18 ). No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (18). Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 734, identificada con el número de referencia 46380 y número CAS 0068855-54-9, es Tierra de diatomeas calcinada con  fundente de carbonato sódico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 735, identificada con el número de referencia 40120 y número CAS 0068951-50-8, es Hidroximetilfosfonato de bis(polieti­ lenglicol). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,6 mg/kg.

La sustancia número 736, identificada con el número de referencia 50960 y número CAS 0069226-44-4, es Etilenglicol bis(tioglicolato) de di-n- octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 737, identificada con el número de referencia 77370 y número CAS 0070142-34-6, es Polietilenglicol-30  dipolihidroxiestearato. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 738, identificada con el número de referencia 60320 y número CAS 0070321-86-7, es 2-[2-Hidroxi-3,5-bis(1,1-dimetilben­ cil)fenil]benzotriazol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 1,5 mg/kg.

La sustancia número 739, identificada con el número de referencia 70000 y número CAS 0070331-94-1, es 2,2′-Oxamidobis[etil-3-(3,5-di- terc - butil-4-hidroxifenil)propionato]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 740, identificada con el número de referencia 81200 y número CAS 0071878-19-8, es Poli[6-[(1,1,3,3-tetrametilbutil)amino]  -1,3,5-triazina-2,4-diil-[(2,2,6,6,  -tetrametil-4-piperidil)imino-hexa­ metilen-[(2,2,6,6-tetrametil-4- piperidil)imino]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 3 mg/kg.

La sustancia número 741, identificada con el número de referencia 24070 y número CAS 0073138-82-6, es Ácidos resínicos y ácidos de la  colofonia. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 741, identificada con el número de referencia 83610 y número CAS 0073138-82-6, es Ácidos resínicos y ácidos de la  colofonia. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 742, identificada con el número de referencia 92700 y número CAS 0078301-43-6, es Polímero de 2,2,4,4-tetrametil-20- (2,3-epoxipropil)-7-oxa-3,20-diaza­ diespiro-[5.1.11.2]-heneicosan- 21-ona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 743, identificada con el número de referencia 38950 y número CAS 0079072-96-1, es Bis(4-etilbenciliden)sorbitol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 744, identificada con el número de referencia 18888 y número CAS 0080181-31-3, es Copolímero de los ácidos  3-hidroxibutanoico y  3-hidroxipentanoico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Esta sustancia se usa como  producto obtenido por  medio de fermentación  bacteriana. Con arreglo a  las especificaciones  mencionadas en el cuadro 4  del anexo I..

La sustancia número 745, identificada con el número de referencia 68145 y número CAS 0080410-33-9, es 2,2′,2″-Nitrilo[trietil  tris(3,3′,5,5′-tetra- terc -butil-1,1′- bifenil-2,2′-diil)fosfito]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como la  suma de fosfito y fosfato..

La sustancia número 746, identificada con el número de referencia 38810 y número CAS 0080693-00-1, es Difosfito de bis(2,6-di- terc -butil-4- metilfenil)pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como la  suma de fosfito y fosfato..

La sustancia número 747, identificada con el número de referencia 47600 y número CAS 0084030-61-5, es Bis(isooctil mercaptoacetato) de  di-n-dodecilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (25).

La sustancia número 748, identificada con el número de referencia 12765 y número CAS 0084434-12-8, es N-(2-Aminoetil)-β-alaninato de  sodio. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 749, identificada con el número de referencia 66360 y número CAS 0085209-91-2, es Fosfato de 2,2′-metilenbis(4,6-di- terc -butilfenil)sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 750, identificada con el número de referencia 66350 y número CAS 0085209-93-4, es Fosfato de 2,2′-metilenbis(4,6-di- terc -butilfenil)litio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 751, identificada con el número de referencia 81515 y número CAS 0087189-25-1, es Poli(glicerolato de cinc). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 752, identificada con el número de referencia 39890 y número CAS 0087826-41- 30069158-41- 40054686-97- 40081541-12-0, es Bis(metilbenciliden)sorbitol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 753, identificada con el número de referencia 62800 y número CAS 0092704-41-1, es Caolín calcinado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 754, identificada con el número de referencia 56020 y número CAS 0099880-64-5, es Dibehenato de glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 755, identificada con el número de referencia 21765 y número CAS 0106246-33-7, es 4,4′-Metilenbis(3-cloro-2,6- dietilanilina). No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 756, identificada con el número de referencia 40020 y número CAS 0110553-27-0, es 2,4-Bis(octiltiometil)-6-metilfenol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (24).

La sustancia número 757, identificada con el número de referencia 95725 y número CAS 0110638-71-6, es Vermiculita, producto de reacción  con citrato de litio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 758, identificada con el número de referencia 38940 y número CAS 0110675-26-8, es 2,4-Bis(dodeciltiometil)-6-metilfenol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (24).

La sustancia número 759, identificada con el número de referencia 54300 y número CAS 0118337-09-0, es 2,2′-Etilidenbis(4,6-di- terc -butilfenil)  fluorofosfonito. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 760, identificada con el número de referencia 83595 y número CAS 0119345-01-6, es Producto de reacción de  di- terc -butilfosfonito con bifenilo,  obtenido mediante condensación de  2,4-di- terc -butilfenol con el  producto de una reacción Friedel  Craft de tricloruro de fósforo y  bifenilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 18 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (9). Restricciones adicionales: Composición: - 4,4′-bifenilen-bis[0,0- bis(2,4-di- terc - butilfenil)fosfonito] (n o  CAS 38613-77-3) (36- 46 % p/p) (*),  - 4,3′-bifenilen-bis[0,0- bis(2,4-di- terc - butilfenil)fosfonito] (n o  CAS 118421-00-4)  (17-23 % p/p) (*),  - 3,3′-bifenilen-bis[0,0- bis(2,4-di- terc - butilfenil)fosfonito] (n o  CAS 118421-01-5)  (1-5 % p/p) (*),  - 4-bifenilen-0,0-bis(2,4- di- terc -butilfenil)  fosfonito (n o  CAS  91362-37-7) (11-19 %  p/p) (*),  - tris(2,4-di- terc -butil­ fenil) fosfito (n o  CAS  31570-04-4) (9-18 %  p/p) (*),  - 4,4′-bifenilen-0,0- bis(2,4-di- terc - butilfenil)fosfonato- 0,0-bis(2,4-di- terc - butilfenilo)fosfonito  (n o  CAS 112949-97-0)  (< 5 % p/p) (*). (*)  Cantidad de sustancia  utilizada/cantidad de  formulación. Otras especificaciones: - Contenido de fósforo:  min. 5,4 %, máx.  5,9 %.  - Índice de acidez: máx.  10 mg KOH/g.  - Intervalo de fusión:.

La sustancia número 761, identificada con el número de referencia 92930 y número CAS 0120218-34-0, es Tiodietanolbis(5-metoxicarbonil-2,6- dimetil-1,4-dihidropiridina-3- carboxilato). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 762, identificada con el número de referencia 31530 y número CAS 0123968-25-2, es Acrilato de 2,4-di- terc -pentil-6-[1- (3,5-di- terc -pentil-2-hidroxifenil)etil]  fenilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 763, identificada con el número de referencia 39925 y número CAS 0129228-21-3, es 3,3-Bis(metoximetil)-2,5-dimetil­ hexano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 764, identificada con el número de referencia 13317 y número CAS 0132459-54-2, es N,N′-Bis[4-(etoxicarbonil)fenil]-1,4,5,  8-naftalenotetracarboxidiimida. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Pureza > 98,1 % (p/p). Utilizar solo como comonó­ mero (máx. 4 %) para  poliésteres (PET, PBT)..

La sustancia número 765, identificada con el número de referencia 49485 y número CAS 0134701-20-5, es 2,4-Dimetil-6-(1- metilpentadecil)fenol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 1 mg/kg.

La sustancia número 766, identificada con el número de referencia 38879 y número CAS 0135861-56-2, es Bis(3,4-dimetilbenciliden)sorbitol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 767, identificada con el número de referencia 38510 y número CAS 0136504-96-6, es 1,2-Bis(3-aminopropil)etilendiamina,  polímero con N-butil-2,2,6,6- tetrametil-4-piperidinamina y 2,4,6- tricloro-1,3,5-triazina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 768, identificada con el número de referencia 34850 y número CAS 0143925-92-2, es Aminas, bis(alquil de sebo hidroge­ nado) oxidado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: No debe utilizarse en obje­ tos en contacto con alimen­ tos grasos para los cuales  está establecido el simu­ lante D Utilizar solo en: a)  poliolefinas al 0,1 %  (p/p) y b)  PET al 0,25 % (p/p).. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 769, identificada con el número de referencia 74010 y número CAS 0145650-60-8, es Fosfito de bis(2,4-di-terc-butil-6- metilfenil)etilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como la  suma de fosfito y fosfato..

La sustancia número 770, identificada con el número de referencia 51700 y número CAS 0147315-50-2, es 2-(4,6-Difenil-1,3,5-triazin-2-il)-5- (hexiloxi)fenol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 771, identificada con el número de referencia 34650 y número CAS 0151841-65-5, es Fosfato hidroxibis [2,2′-metilenbis  (4,6-di-terc-butilfenil)] de aluminio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 772, identificada con el número de referencia 47500 y número CAS 0153250-52-3, es N,N′-Diciclohexil-2,6-naftaleno  dicarboxamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 773, identificada con el número de referencia 38840 y número CAS 0154862-43-8, es Difosfito de  bis(2,4-dicumilfenil)pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como suma  de la sustancia misma, su  forma oxidada [fosfato de  bis(2,4-dicumil  fenil)pentaeritritol] y su  producto de hidrólisis  (2,4-dicumilfenol)..

La sustancia número 774, identificada con el número de referencia 95270 y número CAS 0161717-32-4, es Fosfito de 2,4,6-tris(terc-butil)fenil- 2-butil-2-etil-1,3-propanodiol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 2 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como suma  de fosfito, fosfato y el  producto de hidrólisis =  TTBP)..

La sustancia número 775, identificada con el número de referencia 45705 y número CAS 0166412-78-8, es Ácido 1,2-ciclohexanodicarboxílico,  diisononil éster. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32).

La sustancia número 776, identificada con el número de referencia 76723 y número CAS 0167883-16-1, es Polidimetilsiloxano 3-aminopropil  terminal, polímero con  diciclohexilmetano-4,4′-diisocianato. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: La fracción con un peso  molecular inferior a 1 000  no debe exceder del 1,5 %  (p/p)..

La sustancia número 777, identificada con el número de referencia 31542 y número CAS 0174254-23-0, es Acrilato de metilo, telómero con  1-dodecanotiol, ésteres alquílicos  C16 -C 18. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: 0,5 % en el producto final.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 778, identificada con el número de referencia 71670 y número CAS 0178671-58-4, es Tetrakis (2-ciano-3,3-difenilacrilato)  de pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 779, identificada con el número de referencia 39815 y número CAS 0182121-12-6, es 9,9-Bis(metoximetil)fluoreno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 780, identificada con el número de referencia 81220 y número CAS 0192268-64-7, es Poli-[[6-[N-(2,2,6,6-tetrametil-4- piperidinil)-n-butilamino]-1,3,5- triazina-2,4-diil][2,2,6,6-tetrametil-4- piperidinil)imino]-1,6-hexanodiil  [(2,2,6,6-tetrametil-4-piperidinil)  imino]]-α-[N,N,N′,N′-tetrabutil-N′- (2,2,6,6-tetrametil-4-piperidinil)-N′- [6-(2,2,6,6-tetrametil-4-piperidinila­ mino)-hexil]-[1,3,5-triazina-2,4,6- triamina]-ω-N,N,N′,N′-tetrabutil-1,3,  5-triazina-2,4-diamina]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 781, identificada con el número de referencia 95265 y número CAS 0227099-60-7, es 1,3,5-Tris(4-benzoilfenil) benceno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 782, identificada con el número de referencia 76725 y número CAS 0661476-41-1, es Polidimetilsiloxano 3-aminopropil  terminal, polímero con  1-isocianato-3-isocianatometil-3,5,5- trimetilciclohexano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: La fracción con un peso  molecular inferior a 1 000  no debe exceder del 1 %  (p/p)..

La sustancia número 783, identificada con el número de referencia 55910 y número CAS 0736150-63-3, es Glicéridos, aceite de ricino  monohidrogenado, acetatos. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32).

La sustancia número 784, identificada con el número de referencia 95420 y número CAS 0745070-61-5, es 1,3,5-tris(2,2-dimetilpropanamido)  benceno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 785, identificada con el número de referencia 24910 y número CAS 0000100-21-0, es Ácido tereftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (28).

La sustancia número 786, identificada con el número de referencia 14627 y número CAS 0000117-21-5, es Anhídrido 3-cloroftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como ácido  3-cloroftálico..

La sustancia número 787, identificada con el número de referencia 14628 y número CAS 0000118-45-6, es Anhídrido 4-cloroftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como ácido  4-cloroftálico..

La sustancia número 788, identificada con el número de referencia 21498 y número CAS 0002530-85-0, es Metacrilato de  3-trimetoxisililpropilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo como agente  de tratamiento de superficie  de materiales de relleno  inorgánicos.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1) (11).

La sustancia número 789, identificada con el número de referencia 60027, es Homopolímeros y/o copolímeros  hidrogenados compuestos de  1-hexeno y/o 1-octeno y/o 1-deceno  y/o 1-dodeceno y/o 1-tetradeceno  (peso molecular: 440-12 000). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Peso molecular medio no  inferior a 440 Da. Viscosidad a 100 °C no  inferior a 3,8 cSt (3,8 x  10-6 m2/s).. Nota sobre la verificación de conformidad: (2).

La sustancia número 790, identificada con el número de referencia 80480 y número CAS 0090751-07-8 0082451-48-7, es Poli(6-morfolino-1,3,5-triazin-2,4- diil)-[(2,2,6,6-tetrametil-4- piperidil)imino)]-hexametilen- [(2,2,6,6-tetrametil-4- piperidil)imino)]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: Peso molecular medio no  inferior a 2 400 Da. Contenido residual de mor­ folina ≤ 30 mg/kg, de   N,N ′- bis(2,2,6,6- tetrametilpiperidina-4-il)  hexano-1,6-diamina  < 15 000 mg/kg, y de 2,4- dicloro-6-morfolino-1,3,5- triazina ≤ 20 mg/kg.. Nota sobre la verificación de conformidad: (16).

La sustancia número 791, identificada con el número de referencia 92470 y número CAS 0106990-43-6, es N,N′,N″,N″-Tetrakis(4,6-bis(N-butil- (N-metil-2,2,6,6-tetrametilpiperidin- 4-il)amino)triazin-2-il)-4,7-diaza­ decano-1,10-diamina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 792, identificada con el número de referencia 92475 y número CAS 0203255-81-6, es 3,3′,5,5′-Tetrakis(terc-butil)-2,2′- dihidroxidifenilo, éster cíclico con  ácido [3-(3-terc-butil-4-hidroxi-5- etilfenil)propil]oxifosfónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como la  suma de las formas fosfito y  fosfato de la sustancia y de  los productos de hidrólisis..

La sustancia número 793, identificada con el número de referencia 94000 y número CAS 0000102-71-6, es Trietanolamina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como la  suma de trietanolamina y el  clorhidrato aducido  expresado como  trietanolamina..

La sustancia número 794, identificada con el número de referencia 18117 y número CAS 0000079-14-1, es Ácido glicólico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Solo para contacto indirecto  con alimentos, detrás de  una capa de PET..

La sustancia número 795, identificada con el número de referencia 40155 y número CAS 0124172-53-8, es N,N′-Bis(2,2,6,6-tetrametil-4- piperidil)-N,N′-diformilhexametilen­ diamina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (2) (12).

La sustancia número 796, identificada con el número de referencia 72141 y número CAS 0018600-59-4, es 2,2′-(1,4-Fenilen)bis[4H-3,1- benzoxazin-4-ona]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: LME incluida la suma de sus  productos de hidrólisis..

La sustancia número 797, identificada con el número de referencia 76807 y número CAS 0007328-26-5, es Poliéster de ácido adípico con 1,3- butanodiol, 1,2-propanodiol y  2-etil-1-hexanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (31) (32).

La sustancia número 798, identificada con el número de referencia 92200 y número CAS 0006422-86-2, es Tereftalato de bis(2-etilhexilo). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 60 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32).

La sustancia número 799, identificada con el número de referencia 77708, es Éteres de polietilenglicol  (OE = 1-50) de alcoholes primarios  (C -C 8 22 )  lineales y ramificados. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 1,8 mg/kg. Restricciones adicionales: Con arreglo a los criterios  de pureza establecidos para  el óxido de etileno en la  Directiva 2008/84/CE, por  la que se establecen criterios  específicos de pureza de los  aditivos alimentarios distin­ tos de los colorantes y edul­ corantes (DO L 253 de  20.9.2008, p. 1)..

La sustancia número 800, identificada con el número de referencia 94425 y número CAS 0000867-13-0, es Fosfonoacetato de trietilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Solo para uso en PET..

La sustancia número 801, identificada con el número de referencia 30607, es Ácidos, C -C 2 24 ,  alifáticos,  lineales,  monocarboxílicos, obtenidos a  partir de grasas y aceites naturales,  sal de litio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 802, identificada con el número de referencia 33105 y número CAS 0146340-15-0, es Alcoholes, C 12 -C 14  secundarios,  β-(2-hidroxietoxi), etoxilados. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (12).

La sustancia número 803, identificada con el número de referencia 33535 y número CAS 0152261-33-1, es α-Alquenos (C 20 -C 24 ),  copolímero  con anhídrido maleico, producto de  reacción con 4-amino- 2,2,6,6-tetrametilpiperidina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con alimentos gra­ sos para los que esté esta­ blecido el simulante D. No utilizar en contacto con  alimentos alcohólicos.. Nota sobre la verificación de conformidad: (13).

La sustancia número 804, identificada con el número de referencia 80510 y número CAS 1010121-89-7, es Poli(3-nonil-1,1-dioxo-1- tiopropano-1,3-diil)-bloc-poli(x- oleil-7-hidroxi-1,5-diiminooctano- 1,8-diil), proceso de mezcla con x =  1 y/o 5, neutralizado con ácido  dodecilbencenosulfónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo como auxiliar  para la producción de polí­ meros del polietileno (PE), el  polipropileno (PP) y el  poliestireno (PS)..

La sustancia número 805, identificada con el número de referencia 93450, es Dióxido de titanio, recubierto con  un copolímero de n-octiltriclorosi­ lano y [aminotris(ácido metilenfos­ fónico), sal pentasódica]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: El contenido de copolímero  de tratamiento de superficie  del dióxido de titanio recu­ bierto es inferior al 1 % p/p..

La sustancia número 806, identificada con el número de referencia 14876 y número CAS 0001076-97-7, es Ácido ciclohexano-1,4-dicarboxílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo para la fabrica­ ción de poliésteres..

La sustancia número 807, identificada con el número de referencia 93485, es Nanopartículas de nitruro de titanio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Sin migración de nanopartí­ culas de nitruro de titanio. Utilizar solo en botellas de  PET, hasta 20 mg/kg. En el PET, los aglomerados  tienen un diámetro de 100- 500 nm consistente en  nanopartículas primarias de  nitruro de titanio; las partí­ culas primarias tienen un  diámetro aproximado de  20 nm..

La sustancia número 808, identificada con el número de referencia 38550 y número CAS 0882073-43-0, es Bis(4-propilbenciliden)propilsorbitol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: LME incluida la suma de sus  productos de hidrólisis..

La sustancia número 809, identificada con el número de referencia 49080 y número CAS 0852282-89-4, es N-(2,6-diisopropilfenil)-6-[4-(1,1,3,3- tetrametilbutil)fenoxi]-1H-benzo[de]  isoquinolin-1,3(2H)-diona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Solo para uso en PET.. Nota sobre la verificación de conformidad: (6) (14) (15).

La sustancia número 810, identificada con el número de referencia 68119 y número CAS , es Diésteres y monoésteres de neopen­ tilglicol con benzoato y ácido  2-etilhexanoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32). Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con alimentos gra­ sos para los que esté esta­ blecido el simulante D..

La sustancia número 811, identificada con el número de referencia 80077 y número CAS 0068441-17-8, es Ceras de polietileno, oxidadas. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 60 mg/kg.

La sustancia número 812, identificada con el número de referencia 80350 y número CAS 0124578-12-7, es Copolímero de poli(ácido  12-hidroxiesteárico) y de polietileni­ mina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Solo debe utilizarse en poli­ tereftalato de etileno (PET),  poliestireno (PS), poliesti­ reno choque (HIPS) y polia­ mida (PA) hasta un 0,1 %  peso/peso. Preparado mediante la reac­ ción de poli(ácido  12-hidroxiesteárico) con  polietileneimina..

La sustancia número 813, identificada con el número de referencia 91530, es Alquil ácido sulfosuccínico, diésteres  alquílicos (C 4 -C 20 )  o ciclohexílicos,  sales. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 814, identificada con el número de referencia 91815, es Ácido sulfosuccínico, ésteres  monoalquílicos (C 10 -C 16 )  de polieti­ lenglicol, sales. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 2 mg/kg.

La sustancia número 815, identificada con el número de referencia 94985, es Trimetilolpropano, mezclas de triés­ teres y diésteres con benzoato y  ácido 2-etilhexanoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32). Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con alimentos gra­ sos para los que esté esta­ blecido el simulante D..

La sustancia número 816, identificada con el número de referencia 45704, es Sales del ácido cis-1,2- ciclohexanodicarboxílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 817, identificada con el número de referencia 38507, es Sales del ácido cis-endo- biciclo[2.2.1]heptano-2,3- dicarboxílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: No debe utilizarse con  polietileno en contacto con  productos alimenticios áci­ dos. Pureza ≥ 96 %..

La sustancia número 818, identificada con el número de referencia 21530, es Sales del ácido metalilsulfónico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 819, identificada con el número de referencia 68110, es Sales del ácido neodecanoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: No utilizar en polímeros en  contacto con alimentos gra­ sos. No utilizar para objetos en  contacto con alimentos gra­ sos para los que esté esta­ blecido el simulante D. LME expresado como ácido  neodecanoico..

La sustancia número 820, identificada con el número de referencia 76420, es Sales del ácido pimélico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 821, identificada con el número de referencia 90810, es Sales del ácido estearoil-2-lactílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 822, identificada con el número de referencia 71938, es Sales del ácido perclórico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (4).

La sustancia número 823, identificada con el número de referencia 24889, es Sales del ácido 5-sulfoisoftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 854, identificada con el número de referencia 71943 y número CAS 0329238-24-6, es Ácido perfluoroacético, α-sustituido  con el copolímero de perfluoro-1,2- propilenglicol y perfluoro-1,1- etilenglicol, terminado con grupos  clorohexafluoropropiloxílicos. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en concentra­ ciones de hasta un 0,5 %  p/p en la polimerización de  fluoropolímeros que sean  transformados a temperatu­ ras de 340 °C o superiores y  se destinen a objetos de uso.

La sustancia número 860, identificada con el número de referencia 71980 y número CAS 0051798-33-5, es Ácido perfluoro[2-(poli(n- propoxi))propanoico]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en la polimeri­ zación de fluoropolímeros  que sean transformados a  temperaturas de 265 °C o  superiores y se destinen a  objetos de uso repetido..

La sustancia número 861, identificada con el número de referencia 71990 y número CAS 0013252-13-6, es Ácido perfluoro[2-(n- propoxi)propanoico]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en la polimeri­ zación de fluoropolímeros  que sean transformados a  temperaturas de 265 °C o  superiores y se destinen a  objetos de uso repetido..

La sustancia número 862, identificada con el número de referencia 15180 y número CAS 0018085-02-4, es 3,4-Diacetoxi-1-buteno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: LME incluido el producto de  hidrólisis 3,4-dihidroxi-1- buteno. Utilizar solo como comonó­ mero de copolímeros de  alcohol etil vinílico..

La sustancia número 864, identificada con el número de referencia 46330 y número CAS 0000056-06-4, es 2,4-Diamino-6-hidroxipirimidina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en policloruro  de vinilo (PVC) rígido en  contacto con alimentos no  alcohólicos y no acuosos..

La sustancia número 865, identificada con el número de referencia 40619 y número CAS 0025322-99-0, es Copolímero de (acrilato de butilo,  metacrilato de metilo, metacrilato  de butilo). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en policloruro  de vinilo (PVC) rígido a un  nivel máximo del 1 %..

La sustancia número 866, identificada con el número de referencia 40620, es Copolímero de (acrilato de butilo,  metacrilato de metilo), entrelazado  con metacrilato de alilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en policloruro  de vinilo (PVC) rígido a un  nivel máximo del 7 %..

La sustancia número 867, identificada con el número de referencia 40815 y número CAS 0040471-03-2, es Copolímero de (metacrilato de  butilo, acrilato de etilo, metacrilato  de metilo). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en policloruro  de vinilo (PVC) rígido a un  nivel máximo del 2 %..

La sustancia número 868, identificada con el número de referencia 53245 y número CAS 0009010-88-2, es Copolímero de (acrilato de etilo,  metacrilato de metilo). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en policloruro  de vinilo (PVC) rígido a un  nivel máximo del 2 %..

La sustancia número 869, identificada con el número de referencia 66763 y número CAS 0027136-15-8, es Copolímero de (acrilato de butilo,  metacrilato de metilo, estireno). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en policloruro  de vinilo (PVC) rígido a un  nivel máximo del 3 %..

La sustancia número 870, identificada con el número de referencia 95500 y número CAS 0160535-46-6, es N″-Tris(2-metilciclohexil)-1,2,3- N,N′, propano-tricarboxamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 875, identificada con el número de referencia 80345 y número CAS 0058128-22-6, es Estearato de poli(ácido  12-hidroxiesteárico). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 878, identificada con el número de referencia 31335, es Ácidos grasos (C -C 8 22 )  obtenidos a  partir de grasas y aceites animales o  vegetales, ésteres con alcoholes  ramificados alifáticos,  monohidratos, saturados, primarios  C3 -C 22 ). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 879, identificada con el número de referencia 31336, es Ácidos grasos (C -C 8 22 )  obtenidos a  partir de grasas y aceites animales o  vegetales, ésteres con alcoholes  lineales alifáticos, monohidratos,  saturados, primarios (C 1 -C 22 ). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 880, identificada con el número de referencia 31348 y número CAS 0085116-93-4, es Ácidos grasos (C -C 8 22 ),  ésteres  con  pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 881, identificada con el número de referencia 25187 y número CAS 0003010-96-6, es 2,2,4,4-Tetrametilciclobutan-1,3-diol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: Solo para objetos de uso  repetido para  almacenamiento largo a  temperatura ambiente o  inferior y llenado en  caliente..

La sustancia número 882, identificada con el número de referencia 25872 y número CAS 0002416-94-6, es 2,3,6-Trimetilfenol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 883, identificada con el número de referencia 22074 y número CAS 0004457-71-0, es 3-Metilpentano-1,5-diol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en materiales  en contacto con alimentos  con una relación de  superficie a masa de hasta  0,5 dm /kg. 2.

La sustancia número 884, identificada con el número de referencia 34240 y número CAS 0091082-17-6, es Ácido alquil(C 10 -C 21 )sulfónico,  ésteres con fenol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con  alimentos grasos para los  que esté establecido el  simulante D..

La sustancia número 885, identificada con el número de referencia 45676 y número CAS 0263244-54-8, es Oligómeros cíclicos de (tereftalato  de butileno). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en los plásticos  poli(tereftalato de etileno)  (PET), poli(tereftalato de  butileno) (PBT),  policarbonato (PC),  poliestireno (PS) y  policloruro de vinilo (PVC)  rígido) (PVC) en  concentraciones de hasta un  1 % p/p, en contacto con  alimentos acuosos, ácidos y  alcohólicos, para  almacenamiento  prolongado a temperatura  ambiente..

