===== L00001-00089-1-14_docling.txt =====

ES

II

(Actos no legislativos)

## REGLAMENTOS

## REGLAMENTO (UE) N o  10/2011 DE LA COMISIÓN de 14 de enero de 2011

## sobre materiales y objetos plásticos destinados a entrar en contacto con alimentos

(Texto pertinente a efectos del EEE)

LA COMISIÓN EUROPEA,

Visto el Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea,

- ( 2 ). (2) El presente Reglamento constituye una medida específica a los efectos del artículo 5, apartado 1, del Reglamento (CE) n o 1935/2004. El presente Reglamento establece las nor­ mas específicas aplicables a los materiales y artículos plás­ ticos para su uso seguro, y deroga la Directiva 2002/72/CE de la Comisión de 6 de agosto de 2002, relativa a los mate­ riales  y  objetos  plásticos  destinados  a  entrar  en  contacto con productos alimenticios

( 1 ), y, en par­ Visto el Reglamento (CE) n o 1935/2004 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 27 de octubre de 2004, sobre los materiales y objetos destinados a entrar en contacto con alimentos y por el que se derogan las Directivas 80/590/CEE y 89/109/CEE ticular, su artículo 5, apartado 1, letras a), c), d), e), f), h), i) y j),

Previa consulta a la Autoridad Europea de Seguridad Alimentaria,

Considerando lo siguiente:

- (1) El Reglamento (CE) n o 1935/2004 establece los principios generales para eliminar las diferencias entre las legislacio­ nes de los Estados miembros en lo relativo a los materiales destinados a entrar en contacto con alimentos. El artículo  5,  apartado  1,  de  este  Reglamento  dispone  la adopción de medidas específicas respecto de los grupos de materiales y objetos y describe al detalle el procedimiento de autorización de las sustancias a nivel de la UE cuando una  medida  específica  establezca  una  lista  de  sustancias autorizadas.
- (3) La Directiva 2002/72/CE establece normas básicas para la fabricación de materiales y objetos plásticos. Esta Directiva ha sido modificada en seis ocasiones y de forma sustancial. Conviene, en aras de la claridad, consolidar el texto y eli­ minar las partes redundantes y obsoletas.
- (4) En el pasado, la Directiva 2002/72/CE y sus modificacio­ nes  han  sido  incorporadas  a  la  normativa  nacional  sin adaptaciones importantes. Habitualmente, para la transpo­ sición  a  la  normativa  nacional  se  requiere  un  período  de doce meses. Si se modifican las listas de monómeros y adi­ tivos para autorizar nuevas sustancias, este plazo de trans­ posición  lleva a un  retraso  de la autorización  y,  en consecuencia, entorpece la innovación. Por tanto, resulta adecuado adoptar medidas sobre los materiales y objetos plásticos  en  forma  de  reglamento  directamente  aplicable en todos los Estados miembros.

( 2 ) DO L 220 de 15.8.2002, p. 18.

ES

- -( 1 ),  ya  se  aplican  a (5) La Directiva 2002/72/CE se aplica a los materiales y obje­ tos hechos exclusivamente de materias plásticas y a las juntas  plásticas  de  las  tapas.  En  el  pasado,  estos  eran  los principales usos de los plásticos en los productos comer­ cializados. Sin embargo, en los últimos años, además de los materiales y objetos hechos solo de plástico, los plásticos también se usan combinados con otros materiales y obje­ tos  en  los  llamados  compuestos  multicapa.  Las  normas sobre el uso de cloruro de vinilo monómero establecidas en la Directiva 78/142/CEE del Consejo, de 30 de enero de 1978, relativa a la aproximación de las legislaciones de los Estados miembros sobre materiales y objetos que conten­ gan  cloruro  de  vinilo  monómero,  destinados  a  entrar  en contacto  con  productos  alimenticios todos los plásticos. Por tanto, resulta apropiado ampliar el ámbito de aplicación del presente Reglamento a las capas plásticas contenidas en compuestos multicapa.
- (6) Los materiales y objetos plásticos pueden estar compues­ tos de diferentes capas de materias plásticas unidas entre sí por medio de adhesivos. Los materiales y objetos plásticos pueden también estar impresos o recubiertos con un reves­ timiento orgánico o inorgánico. Los materiales y objetos plásticos  impresos  o  recubiertos,  al  igual  que  los  unidos entre sí por medio de adhesivos, deben quedar incluidos en el ámbito de aplicación del presente Reglamento. Los adhe­ sivos, revestimientos y tintas de imprenta no están necesa­ riamente  compuestos  de  las  mismas  sustancias  que  los plásticos. El Reglamento (CE) n o 1935/2004 dispone que pueden establecerse medidas específicas para los adhesivos, los revestimientos y las tintas de imprenta. Por tanto, debe permitirse que los materiales y objetos plásticos que estén impresos, recubiertos o unidos entre sí por medio de adhe­ sivos contengan en las capas de impresión, revestimiento o adhesivo sustancias distintas de las autorizadas a nivel de la UE para los plásticos. Estas capas pueden estar sujetas a otras normas de la UE o nacionales.
- (7) Los plásticos, al igual que las resinas de intercambio iónico, los cauchos y las siliconas, son sustancias macromolecula­ res  obtenidas  por  procesos  de  polimerización.  El  Regla­ mento (CE) n o 1935/2004 dispone que pueden establecerse  medidas específicas para las resinas de inter­ cambio iónico, los cauchos y las siliconas. Dado que estos materiales no están compuestos de las mismas sustancias que los plásticos y tienen distintas propiedades fisicoquí­ micas, es preciso aplicarles normas específicas, y conviene aclarar que no están incluidos en el ámbito de aplicación del presente Reglamento.
- (8) Los plásticos están hechos de monómeros y otras sustan­ cias  de  partida  que,  mediante  una  reacción  química,  dan lugar  a  una  estructura  macromolecular,  el  polímero,  que forma el principal componente estructural de los plásticos. Al polímero se le añaden aditivos para obtener determina­ dos  efectos  tecnológicos.  Como  tal,  el  polímero  es  una estructura inerte de alto peso molecular. Dado que las sus­ tancias  con  un  peso  molecular  superior  a  1 000  Da  nor­ malmente no pueden ser absorbidas por el cuerpo, el riesgo

potencial para la salud que supone el propio polímero es mínimo. El riesgo potencial para la salud puede derivarse de monómeros u otras sustancias de partida que no hayan reaccionado o lo hayan hecho de forma incompleta, o bien de aditivos de bajo peso molecular que son cedidos a los alimentos por migración a partir del material plástico en contacto con estos. Por lo tanto, los monómeros, las otras sustancias de partida y los aditivos deben ser sometidos a una  evaluación  de  riesgos,  y  su  uso  en  la  fabricación  de materiales y objetos plásticos debe estar sujeto a autorización.

- (9) La evaluación de los riesgos de una sustancia realizada por la Autoridad Europea de Seguridad Alimentaria (en lo suce­ sivo,  «la  Autoridad»)  debe  incluir  la  propia  sustancia,  las impurezas  pertinentes  y  los  productos  de  degradación  y reacción que pueden darse en el uso previsto. La evalua­ ción de riesgos debe tener en cuenta la posible migración en las peores condiciones previsibles de uso y la toxicidad. Sobre la base de la evaluación de riesgos, la autorización debe, en caso necesario, establecer especificaciones para la sustancia y restricciones de uso, restricciones cuantitativas o  límites  de  migración  para  garantizar  la  seguridad  del material u objeto final.
- (10) Aún no se han establecido normas a escala de la UE para la evaluación de riesgos ni el uso de colorantes en los plásti­ cos.  Por  tanto,  su  uso  debe  seguir  estando  regulado  en  la legislación nacional. Será conveniente volver a analizar esta situación más adelante.
- (11) Es de prever que los disolventes usados en la fabricación de plásticos para crear un entorno de reacción adecuado des­ aparezcan en el proceso de fabricación, ya que suelen ser volátiles. Aún no se han establecido normas a escala de la UE para la evaluación de riesgos ni el uso de disolventes en la  fabricación  de  plásticos.  Por  tanto,  su  uso  debe  seguir estando  regulado  en  la  legislación  nacional.  Será  conve­ niente volver a analizar esta situación más adelante.
- (12) Los plásticos también pueden estar hechos de estructuras macromoleculares sintéticas o naturales sometidas a reac­ ción química con otras sustancias de partida para crear una macromolécula modificada. Las macromoléculas sintéticas usadas  suelen  ser  estructuras  intermedias  que  no  están completamente polimerizadas. El riesgo potencial para la salud puede derivarse de la migración de otras sustancias de  partida,  usadas  para  modificar  la  macromolécula,  que no hayan reaccionado o lo hayan hecho de forma incom­ pleta,  o  de  una  macromolécula  que  haya  reaccionado  de forma incompleta. Por lo tanto, las otras sustancias de par­ tida  y  las  macromoléculas  usadas  en  la  fabricación  de macromoléculas  modificadas  deben  ser  sometidas  a  una evaluación de riesgos y su uso en la fabricación de mate­ riales y objetos plásticos debe estar sujeto a autorización.

ES

- (13) Los plásticos también pueden ser hechos por microorga­ nismos que crean estructuras macromoleculares a partir de sustancias de partida mediante procesos de fermentación. Seguidamente, la macromolécula se libera en un medio o se extrae. El riesgo potencial para la salud puede derivarse de la migración de sustancias de partida que no hayan reac­ cionado o lo hayan hecho de forma incompleta, de pro­ ductos  intermedios  o  de  subproductos  del  proceso  de fermentación.  En  este  caso,  el  producto  final  debería  ser sometido a una evaluación de riesgos y su uso en la fabri­ cación de materiales y objetos plásticos debe estar sujeto a autorización.
- (14) La Directiva 2002/72/CE contiene listas diferentes para los monómeros u otras sustancias de partida y para los aditi­ vos autorizados en la fabricación de materiales y objetos plásticos. Para los monómeros, otras sustancias de partida y aditivos, la lista de la Unión está ahora completa, lo que significa  que  únicamente  pueden  utilizarse  las  sustancias autorizadas a escala de la UE. Por ello, ya no es necesario recoger los monómeros u otras sustancias de partida y los aditivos  en  listas  separadas  atendiendo  a  su  situación  de autorización. Dado que algunas sustancias pueden usarse como  monómeros  u  otras  sustancias  de  partida  e  igual­ mente como aditivos, conviene, por motivos de claridad, publicarlas en una sola lista de sustancias autorizadas, indi­ cando la función que se autoriza.
- (15) Los polímeros no solo pueden ser usados como los prin­ cipales  componentes  estructurales  de  los  plásticos,  sino también como aditivos que aportan determinados efectos tecnológicos al plástico. Si un aditivo polimérico es idén­ tico a un polímero que puede ser el principal componente estructural de un material plástico, puede considerarse que los riesgos que presente el aditivo polimérico están evalua­ dos si  los  monómeros ya han sido evaluados y autoriza­ dos. En  tal caso, el aditivo polimérico  no  precisaría autorización, y podría ser utilizado al amparo de la auto­ rización de sus monómeros y otras sustancias de partida. Si un aditivo polimérico no es idéntico a un polímero que puede ser el principal componente estructural de un mate­ rial plástico, entonces no puede considerarse que los ries­ gos  del  aditivo  polimérico  han  sido  evaluados  por  la evaluación de los monómeros. En tal caso, el aditivo poli­ mérico debe ser sometido a una evaluación de riesgos aten­ diendo  a  su  baja  fracción  de  peso  molecular,  inferior  a 1 000 Da, y estar sujeto a autorización antes de su uso en la fabricación de materiales y objetos plásticos.
- (16) En el pasado no se hizo una diferenciación clara entre adi­ tivos  que  tienen  una  función  en  el  polímero  final  y  auxi­ liares  para  la  producción de polímeros (PPA en sus siglas inglesas),  que  solo  tienen  una  función  en  el  proceso  de fabricación  y  no  se  pretende  que  estén  presentes  en  el objeto final. Algunas sustancias que actúan como PPA ya se  incluyeron  en  la  lista  incompleta  de  aditivos  en  el pasado. Estos PPA deberían permanecer en la lista de sus­ tancias  autorizadas  de  la  Unión.  No  obstante,  conviene aclarar  que  el  uso  de  otros  PPA  seguirá  siendo  posible,

cuando esté regulado en la normativa nacional. Será con­ veniente volver a analizar esta situación más adelante.

- (17) La lista de la Unión contiene sustancias autorizadas para su uso  en  la  fabricación  de  plásticos.  Algunas  sustancias, como ácidos, alcoholes y fenoles, pueden presentarse tam­ bién en forma de sales. Dado que en el estómago las sales suelen ser transformadas en ácido, alcohol o fenol, el uso de sales con cationes cuya seguridad ha sido evaluada debe­ ría, en principio, ser autorizado conjuntamente con el del ácido,  alcohol  o  fenol.  En  determinados  casos,  cuando  la evaluación de la seguridad señale temores relacionados con el uso de ácidos libres, solo las sales deben ser autorizadas, con la indicación en la lista de la palabra «sales».
- (18) Las sustancias utilizadas en la fabricación de materiales y objetos plásticos pueden contener impurezas debidas a sus procesos de fabricación o extracción. Estas impurezas se añaden de forma involuntaria, junto con la sustancia, en la fabricación del material plástico, y se habla de sustancias añadidas involuntariamente o NIAS en sus siglas inglesas). En la medida en que sean pertinentes para la evaluación de riesgos, las principales impurezas de una sustancia deben tomarse en consideración y, en caso necesario, incluirse en las especificaciones de la sustancia. No obstante, en la auto­ rización  no  es  posible  enumerar  y  considerar  todas  las impurezas. Por ello, estas sustancias pueden estar presen­ tes en un material u objeto, a pesar de no estar incluidas en la lista de la Unión.
- (19) En la fabricación de polímeros se utilizan sustancias, como los  catalizadores,  para  iniciar  la  reacción  de  polimeriza­ ción,  y  sustancias,  como  los  reactivos  de  transferencia  de cadena, de extensión de cadena o de detención de cadena, para controlar la reacción de polimerización. Estos auxilia­ res de polimerización se usan en cantidades mínimas, y no se  pretende  que  estén  presentes  en  el  polímero  final.  Por ello, no deberían estar sujetos, por el momento, al proce­ dimiento de autorización a nivel de la UE. Cualquier riesgo potencial  derivado  de  su  uso  que  presente  el  material  u objeto final debe ser evaluado por el fabricante con arreglo a  principios  científicos  sobre  evaluación  de  riesgos  inter­ nacionalmente reconocidos.
- (20) Durante la fabricación y el uso de materiales y objetos plás­ ticos,  pueden  formarse  productos de reacción y degrada­ ción.  Estos  productos  de  reacción  y  degradación  están presentes  de  forma  involuntaria  en  el  material  plástico (NIAS). En la medida en que sean pertinentes para la eva­ luación  de  riesgos,  deben  tomarse  en  consideración  los principales productos de reacción y degradación, que han de  recogerse  en  las  restricciones  de  la  sustancia.  No  obs­ tante,  en  la  autorización  no  es  posible  enumerar  y  consi­ derar todos los productos de reacción y degradación. Por tanto,  no  deben  incluirse  como  entradas  en  la  lista  de  la Unión. Cualquier riesgo potencial que presente el material u objeto final derivado de productos de reacción o degra­ dación  debe  ser  evaluado  por  el  fabricante  con  arreglo  a principios científicos sobre evaluación de riesgos interna­ cionalmente reconocidos.

ES

- (21) Antes  de  establecerse  la  lista  de  aditivos  de  la  Unión, podían utilizarse en la fabricación de plásticos aditivos dis­ tintos de los autorizados a nivel de la UE. En relación con estos aditivos que estaban permitidos en los Estados miem­ bros, el plazo para la presentación de datos a fin de que la Autoridad evalúe su seguridad con vistas a su inclusión en la lista de la Unión expiró el 31 de diciembre de 2006. Los aditivos para los que se presentaron solicitudes válidas en ese plazo se recogieron en una lista provisional. Aún no se ha adoptado una decisión sobre la autorización a nivel de la UE de determinados aditivos de la lista provisional. Estos aditivos deberían poder seguir siendo utilizados al amparo de la legislación nacional hasta que concluya su evaluación y se adopte una decisión sobre su inclusión en la lista de la Unión.
- (22) Cuando un aditivo incluido en la lista provisional se incor­ pore a la lista de la Unión o cuando se decida no incluirlo en la lista de la Unión, ese aditivo debe ser eliminado de la lista provisional de aditivos.
- (23) Las nuevas tecnologías permiten obtener sustancias en par­ tículas que, por su tamaño, muestran propiedades quími­ cas y físicas netamente diferentes de las observadas a gran escala, como es el caso de las nanopartículas. Estas diferen­ tes  propiedades  pueden  implicar  propiedades  toxicológi­ cas distintas, por lo cual la Autoridad debe evaluar caso por caso el riesgo que estas sustancias presentan, a la espera de que se conozca más información sobre esas nuevas tecno­ logías. Por tanto, debe quedar claro que las autorizaciones basadas en la evaluación de riesgos de las sustancias en par­ tículas  de  tamaños  convencionales no incluyen las nano­ partículas fabricadas.
- ( 1 ).  Los  requisitos  del  Reglamento (CE) n ( 2 ), o del Reglamento (24) Sobre la base de la evaluación de riesgos, la autorización debe,  en  caso  necesario,  establecer  límites  de  migración específica para garantizar la seguridad del material u objeto final. Si un aditivo autorizado para la fabricación de mate­ riales y objetos plásticos está autorizado al mismo tiempo como aditivo alimentario o sustancia aromatizante, ha de garantizarse que la liberación de la sustancia no cambia la composición del alimento de manera inaceptable. Por ello, la liberación de tal sustancia de doble uso como aditivo o aromatizante no debe producir una función tecnológica en el  alimento  a  menos  que  esta  función  sea  intencionada  y que el material en contacto alimentario cumpla los requi­ sitos para materiales activos en contacto con los alimentos que  establecen  el  Reglamento  (CE)  n o 1935/2004  y  el Reglamento (CE) n o 450/2009 de la Comisión, de 29 de mayo de 2009, sobre materiales y objetos activos e inteligentes  destinados  a  entrar  en  contacto  con  alimen­ tos o 1333/2008 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 16 de diciembre de 2008, sobre aditivos alimentarios (CE) n o 1334/2008 del Parlamento Europeo y del Consejo,

( 1 ) DO L 135 de 30.5.2009, p. 3.

( 2 ) DO L 354 de 31.12.2008, p. 16.

( 3 ), deben respetarse, en la medida en que de 16 de diciembre de 2008, sobre los aromas y determi­ nados ingredientes alimentarios con propiedades aromati­ zantes utilizados en los alimentos y por el que se modifican el  Reglamento  (CEE)  n o 1601/91 del  Consejo,  los  Regla­ mentos (CE) n o 2232/96 y (CE) n o 110/2008 y la Direc­ tiva 2000/13/CE sean aplicables.

- (25) En  virtud  del  artículo  3,  apartado  1,  letra  b),  del  Regla­ mento  (CE)  n o 1935/2004,  la  liberación  de  sustancias  a partir de materiales y objetos en contacto con alimentos no debe provocar una modificación inaceptable de la compo­ sición de los alimentos. Las buenas prácticas de fabricación permiten  fabricar  materiales  plásticos  de  manera  que  no liberen más de 10 mg de sustancias por 1 dm 2 de la super­ ficie del material plástico. Si la evaluación de riesgos de una sustancia particular no indica un nivel inferior, este nivel debería fijarse como límite genérico para la inercia de un material  plástico,  el  límite  de  migración  global.  A  fin  de obtener resultados comparables en la verificación del límite de migración global, deben realizarse ensayos en condicio­ nes  normalizadas  de  duración,  temperatura  y  medio  de ensayo (simulante alimentario) que representen las peores condiciones  previsibles de uso  del material u objeto plástico.
- (26) El límite de migración global de 10 mg por 1 dm 2 corres­ ponde, para un embalaje cúbico que contenga 1 kg de ali­ mento,  a  una  migración  de  60 mg  por  kilogramo  de alimento. En el caso de embalajes pequeños, para los que la relación entre superficie y volumen es mayor, la migra­ ción  resultante  es  más  alta.  Para  los  lactantes  y  niños  de corta edad, que consumen más cantidad de alimento por kilogramo de peso corporal y aún no tienen una nutrición diversificada, procede adoptar disposiciones especiales con objeto de limitar la ingesta de las sustancias cedidas por los materiales en contacto alimentario. A fin de permitir con embalajes de pequeño volumen la misma protección que con embalajes mayores, el límite de migración global para los  materiales  de  contacto  destinados  a  embalajes  de  ali­ mentos para lactantes y niños de corta edad debe estar aso­ ciado  al  límite  en  el  alimento,  y  no  a  la  superficie  del embalaje.
- (27) En los últimos años se están desarrollando materiales plás­ ticos para contacto alimentario que no constan solo de una capa plástica, sino que combinan hasta quince capas plás­ ticas diferentes para obtener resultados óptimos de funcio­ nalidad y protección de los alimentos, reduciendo al mismo tiempo  los  residuos  de  embalajes.  En  estos  materiales  u objetos plásticos multicapa, las capas pueden estar separa­ das de los alimentos por una barrera funcional. Esta barrera es  una  capa  en  el  interior  de  los  materiales  y  objetos  en contacto con alimentos que impide la migración hacia los alimentos  de  las  sustancias  que  se  encuentran  detrás  de ella.  Tras  una  barrera  funcional  pueden  utilizarse  sustan­ cias no autorizadas, a condición de que cumplan determi­ nados criterios y su migración se mantenga por debajo de

ES

un límite  de  detección  dado.  Tomando  en  consideración los alimentos para lactantes y otras personas especialmente sensibles,  así  como  la  amplia  tolerancia  analítica  de  los análisis de migración, conviene establecer un nivel máximo de 0,01 mg/kg de alimento para la migración de una sus­ tancia no autorizada a través de una barrera funcional. Las sustancias mutágenas, carcinógenas o tóxicas para la repro­ ducción no deben utilizarse en los materiales u objetos en contacto con alimentos sin una autorización previa, por lo que no deben quedar amparadas por la noción de barrera funcional. Dado que las nuevas tecnologías permiten obte­ ner sustancias en partículas que, por su tamaño, muestran propiedades químicas y físicas netamente diferentes de las observadas a mayor escala, como es el caso de las nano­ partículas, debe evaluarse caso por caso el riesgo que pre­ sentan,  a  la  espera  de  que  se  conozca  más  información sobre esas nuevas tecnologías. Por tanto, estas partículas no  deben  quedar  cubiertas  por  la  noción  de  barrera funcional.

- (28) En  los  últimos  años  se  están  desarrollando  materiales  y objetos destinados a entrar en contacto con alimentos que combinan diversos materiales para obtener resultados ópti­ mos de funcionalidad y protección de los alimentos, redu­ ciendo  al  mismo  tiempo  los  residuos  de  embalajes.  Las capas plásticas  de  estos  materiales  y  objetos  compuestos multicapa deben cumplir los mismos requisitos de compo­ sición que las capas plásticas que no están combinadas con otros  materiales.  En  los  compuestos  multicapa,  procede aplicar la noción de «barrera funcional» a las capas plásti­ cas separadas de los alimentos por una barrera funcional. Dado que con las capas plásticas se combinan otros mate­ riales  y  aún  no  se  han  adoptado medidas específicas para estos  materiales  a  escala  de  la  UE,  todavía  no  es  posible establecer  requisitos  para  los  materiales  y  objetos  multi­ capa  finales.  Por  ello,  no  procede  aplicarles  límites  de migración específica ni el límite de migración global, con la  excepción  del  cloruro  de  vinilo  monómero,  sustancia para la que ya se ha establecido esta restricción. A falta de una medida específica a nivel de la UE que regule el mate­ rial  u  objeto  multicapa  completo,  los  Estados  miembros pueden mantener o adoptar disposiciones nacionales para estos  materiales  y  objetos,  siempre  que  cumplan  las  nor­ mas del Tratado.
- (29) El artículo 16, apartado 1, del Reglamento (CE) n o 1935/2004 dispone que los materiales y objetos a los que se refieran las medidas específicas deben ir acompaña­ dos de una declaración por escrito que certifique su con­ formidad  con  las  normas  que  les  sean  aplicables.  Para reforzar la coordinación y responsabilidad de los provee­ dores  en  todas  las  fases  de  fabricación,  incluida  la  de  las sustancias de partida, los responsables deben documentar el  cumplimiento de las normas pertinentes en una decla­ ración de conformidad que ha de quedar a disposición de sus clientes.
- (30) Los revestimientos, las tintas de imprenta y los adhesivos aún no son objeto de una regulación europea específica, por lo que no están sujetos al requisito de la declaración de

conformidad. No obstante, en relación con los revestimien­ tos,  las  tintas  de  imprenta  y  los  adhesivos  destinados  a usarse  en  materiales  y  objetos  plásticos,  debe  proporcio­ narse  al  fabricante  del  objeto  plástico  final  información adecuada que le permita garantizar la conformidad de las sustancias  para  las  que  el  presente  Reglamento  establece límites de migración.

- ( 1 ), exige que los explotadores de empresas alimentarias (31) El artículo 17, apartado 1, del Reglamento (CE) n o 178/2002  del  Parlamento  Europeo  y  del  Consejo,  de 28 de enero de 2002, por el que se establecen los princi­ pios y los requisitos generales de la legislación alimentaria, se crea la Autoridad Europea de Seguridad Alimentaria y se fijan  procedimientos  relativos  a  la  seguridad  alimenta­ ria se  aseguren  de  que  los  alimentos  cumplen  los  requisitos pertinentes. A tal fin y sin perjuicio de la exigencia de con­ fidencialidad,  los  explotadores  de  empresas  alimentarias deben tener acceso a la información pertinente para que puedan garantizar que la migración desde los materiales y objetos hacia los alimentos cumple las especificaciones y restricciones de la legislación alimentaria.
- (32) En todas las fases de la fabricación deben mantenerse a dis­ posición de las autoridades competentes documentos jus­ tificativos  que  acrediten  la  declaración  de  conformidad. Estas pruebas de la conformidad pueden estar basadas en ensayos de migración. Dado que la realización de ensayos de migración es compleja, costosa y larga, debe admitirse que la conformidad pueda probarse también mediante cál­ culos, simulaciones y otros análisis, así como con pruebas científicas o razonamientos, si ofrecen resultados que sean al  menos tan restrictivos como los ensayos de migración. Los resultados de ensayos deben considerarse válidos siem­ pre que las formulaciones y condiciones de transformación permanezcan constantes dentro de un sistema de asegura­ miento de la calidad.
- (33) Cuando  se  someten  a  ensayo  objetos  que  aún  no  han estado en contacto con alimentos, a menudo no es posible determinar, en el caso de objetos como películas o tapas, qué superficie está en contacto con un volumen determi­ nado de alimento. Para estos objetos, conviene establecer normas específicas para la verificación de la conformidad.
- (34) La  fijación  de  límites  de  migración  parte  de  la  hipótesis convencional de que una persona de 60 kg de peso corpo­ ral ingiera diariamente 1 kg de alimento, y de que este esté embalado en un envase cúbico con una superficie de 6 dm 2 que libere la sustancia. Si se consideran envases muy peque­ ños o muy grandes, la relación entre superficie y volumen de alimento embalado diverge mucho de la hipótesis con­ vencional. Por ello, debe normalizarse su superficie antes de  cotejar  los  resultados  de  ensayos  con  los  límites  de migración. Conviene revisar estas normas cuando se dis­ ponga  de  nuevos  datos  sobre  los  usos  de  los  embalajes alimentarios.

ES

- (35) El  límite  de  migración  específica  es  la  cantidad  máxima permitida  de  una  sustancia  en  los  alimentos.  Con  él  se garantiza que el material en contacto alimentario no con­ lleva un riesgo para la salud. El fabricante debe garantizar que los materiales y objetos que aún no estén en contacto con  alimentos  respetarán  esos  límites  cuando  entren  en contacto con alimentos en las peores condiciones previsi­ bles. Por tanto, ha de evaluarse la conformidad de los mate­ riales y objetos que aún no estén en contacto con alimentos, y deben establecerse las normas para los ensa­ yos correspondientes.
- (36) Los  alimentos  constituyen  estructuras  complejas,  por  lo que el análisis de las sustancias que migran a los alimentos puede plantear dificultades. Por ello, han de determinarse medios de ensayo que simulen la transferencia de sustan­ cias  del  material  plástico  a  los  alimentos.  Estos  medios deben representar las principales propiedades fisicoquími­ cas que muestran los alimentos. Al usar simulantes alimen­ tarios, las condiciones normalizadas de duración y temperatura de ensayo deben reproducir, en la medida de lo  posible,  la  migración  que  puede  producirse  desde  el objeto al alimento.
- (37) Para hallar el simulante alimentario apropiado para deter­ minados alimentos, deben tenerse en cuenta la composi­ ción  química  y  las  propiedades  físicas  de  cada  alimento. Pueden consultarse resultados de investigaciones que, en relación con determinados alimentos representativos, com­ paran  la  migración  a  los  alimentos  con  la  migración  a simulantes alimentarios. Sobre la base de estos resultados deben asignarse los simulantes alimentarios. En particular, para los alimentos que contienen grasas, el resultado obte­ nido con simulantes alimentarios puede, en ciertos casos, exagerar significativamente la migración hacia los alimen­ tos. En estos casos, debe preverse que el resultado obtenido con  simulante  alimentario  se  corrija  aplicando  un  coefi­ ciente de reducción.
- ( 1 ) ( 2 ). (38) La exposición a sustancias que migran desde los materiales en contacto con alimentos se basa en la hipótesis conven­ cional  de  que  una  persona  consuma diariamente 1 kg de alimento. Sin embargo, una persona ingiere como máximo 200 g de grasas al día. Esto debe tomarse en consideración para las sustancias lipofílicas que solo migran a las grasas. Por ello, debe contemplarse la corrección mediante un fac­ tor de corrección aplicable a las sustancias lipofílicas, con arreglo al dictamen del Comité Científico de la Alimenta­ ción Humana y al dictamen de la Autoridad
- (39) Los  controles  oficiales  deben  establecer  estrategias  de ensayo que permitan a las autoridades competentes
- ( 1 ) Dictamen  del  Comité  Científico  de  la  Alimentación  Humana,  de 4 de diciembre de 2002, sobre la introducción de un factor de reduc­ ción (del consumo) de grasas (FRF) en la estimación de la exposición a una sustancia cedida a los alimentos a partir de materiales de contacto alimentario.

http://ec.europa.eu/food/fs/sc/scf/out149\_en.pdf.

- ( 2 ) Dictamen de la Comisión Técnica de Aditivos Alimentarios, Aroma­ tizantes, Auxiliares Tecnológicos y Materiales en Contacto con los Ali­ mentos (AFC) a petición de la Comisión en relación con la introducción de un factor de reducción (de consumo) de grasas (FRF) para lactantes y niños, The EFSA Journal (2004) 103, 1-8.

realizar controles eficientes haciendo un uso óptimo de los recursos disponibles. Por lo tanto, ha de admitirse el uso de métodos  de  cribado  para  controlar  la  conformidad  en determinadas condiciones. La no conformidad de un mate­ rial u objeto debe confirmarse con un método de verificación.

- (40) El presente Reglamento debe establecer las normas básicas para los ensayos de migración. No obstante, dado que la realización  de  ensayos  de  migración  es  muy  complicada, estas  normas  básicas  no  pueden  contemplar  todos  los casos previsibles ni todos los detalles necesarios para lle­ var a cabo los ensayos. Por esta razón, conviene elaborar un documento europeo de orientación que aborde más en detalle la aplicación de las normas básicas para los ensayos de migración.
- ( 3 ). (41) Las  normas actualizadas sobre simulantes alimentarios y ensayos de migración que adopta el presente Reglamento van a anular las establecidas en la Directiva 78/142/CEE y en  el  anexo  de  la  Directiva  82/711/CEE  del  Consejo,  de 18 de octubre de 1982, que establece las normas de base necesarias para la verificación de la migración de los cons­ tituyentes  de  los  materiales  y  objetos  de  materia  plástica destinados a entrar en contacto con productos alimenticios
- (42) Las sustancias presentes en los plásticos pero no recogidas en la lista del anexo I del presente Reglamento no han sido necesariamente sometidas a una evaluación de riesgos, ya que no han estado sujetas a un procedimiento de autori­ zación. Para estas sustancias, conviene que el explotador de la empresa  pertinente evalúe la conformidad  con  el artículo 3 del Reglamento (CE) n o 1935/2004 según prin­ cipios científicos sobre evaluación de riesgos internacional­ mente  reconocidos,  teniendo  en  cuenta  la  exposición  a materiales de contacto alimentario y a otras fuentes.
- (43) Recientemente, otros monómeros, sustancias de partida y aditivos han sido objeto de una evaluación científica favo­ rable de la Autoridad, por lo que ahora han de ser añadi­ dos a la lista de la Unión.
- (44) Dado que se añaden nuevas sustancias a la lista de la Unión, procede aplicar el Reglamento tan pronto como sea posi­ ble, para que los fabricantes puedan adaptarse al progreso técnico y para estimular la innovación.
- (45) Algunas normas para los ensayos de migración han de ser actualizadas  para  tener  en  cuenta  nuevos  conocimientos científicos. Las autoridades competentes y la industria tie­ nen que adaptar sus normas de ensayo a estas disposicio­ nes actualizadas. Para dar tiempo a esta adaptación, parece oportuno disponer que las nuevas normas no se apliquen hasta dos años después de la adopción del Reglamento.

( 3 ) DO L 297 de 23.10.1982, p. 26.

ES

- (46) En la  actualidad,  los  explotadores  de  empresas  respaldan sus declaraciones de conformidad con documentos justifi­ cativos, atendiendo a los requisitos fijados en la Directiva 2002/72/CE. La declaración de conformidad, en principio, solo tiene que actualizarse cuando cambios sustanciales en la producción traigan consigo variaciones en la migración, o cuando se disponga de nuevos datos científicos. A fin de limitar  la  carga  para  los  explotadores  de  empresas,  los materiales que se habían introducido en el mercado legíti­ mamente  con  arreglo  a  los  requisitos  de  la  Directiva 2002/72/CE  deben  poder  ser  comercializados  con  una declaración de conformidad basada en documentos justi­ ficativos con arreglo a la Directiva 2002/72/CE hasta cinco años después de la adopción del Reglamento.
- ( 1 ), y 81/432/CEE, de 29 de abril de 1981, sobre ( 2 ),  han  que­ ( 3 ). Por tanto, (47) Los métodos de análisis para determinar la migración y el contenido residual de cloruro de vinilo monómero descri­ tos  en  las  Directivas  de  la  Comisión  80/766/CEE,  de 8 de julio de 1980, relativa a la determinación del método comunitario  de  análisis  para  el  control  oficial  del  conte­ nido de cloruro de vinilo monómero en los materiales y objetos destinados a entrar en contacto con productos ali­ menticios determinación del método comunitario de análisis para el control oficial  del  cloruro  de  vinilo  cedido  por  los  mate­ riales  y  objetos  a  los  productos  alimenticios dado obsoletos. Los métodos de análisis deben cumplir los criterios establecidos en el artículo 11 del Reglamento (CE) n o 882/2004  del  Parlamento  Europeo  y  del  Consejo,  de 29 de abril de 2004, sobre los controles oficiales efectua­ dos para garantizar la verificación del cumplimiento de la legislación en materia de piensos y alimentos procede derogar las Directivas 80/766/CEE y 81/432/CEE.
- (48) Las  medidas previstas en el presente Reglamento se ajus­ tan  al  dictamen  del  Comité  permanente  de  la  cadena  ali­ mentaria y de sanidad animal.

HA ADOPTADO EL PRESENTE REGLAMENTO:

## CAPÍTULO I

## DISPOSICIONES GENERALES

## Artículo 1

## Objeto

- 1. El presente Reglamento constituye una medida específica a los efectos  del  artículo  5,  apartado  1,  del  Reglamento  (CE) n o 1935/2004.
- 2. El presente Reglamento establece requisitos específicos para la fabricación y comercialización de materiales y objetos plásticos:
- a) destinados a entrar en contacto con alimentos;
- b) ya en contacto con alimentos, o
- c) que  es  razonable  suponer  que  entren  en  contacto  con alimentos.

- ( 1 ) DO L 213 de 16.8.1980, p. 42.
- ( 2 ) DO L 167 de 24.6.1981, p. 6.
- ( 3 ) DO L 165 de 30.4.2004, p. 1.

## Artículo 2

## Ámbito de aplicación

- 1. El presente Reglamento se aplicará a los materiales y obje­ tos de las siguientes categorías que se introduzcan en el mercado de la UE:
- a) materiales y objetos y sus partes que consten exclusivamente de materias plásticas;
- b) materiales y objetos plásticos multicapa unidos por adhesi­ vos o por otros medios;
- c) materiales  y  objetos  contemplados  en  las  letras  a)  o  b)  que estén impresos o recubiertos por un revestimiento;
- d) capas plásticas o revestimientos plásticos que formen juntas de tapas y cierres y que, junto con estas tapas y cierres, cons­ tituyan un juego de dos o más capas de materiales de distin­ tos tipos;
- e) capas plásticas en materiales y objetos compuestos multicapa.
- 2. El presente Reglamento no se aplicará a los siguientes mate­ riales y objetos que se introduzcan en el mercado de la UE, y que quedarán cubiertos por otras medidas específicas:
- a) resinas de intercambio iónico;
- b) caucho;
- c) siliconas.
- 3. El presente Reglamento se aplicará sin perjuicio de las dis­ posiciones  de  la  UE  o  nacionales  aplicables  a  las  tintas  de imprenta, los adhesivos o los revestimientos.

## Artículo 3

## Definiciones

A efectos del presente Reglamento serán aplicables las siguientes definiciones:

- 1) «materiales y objetos plásticos»:
- a) los  materiales  y  objetos  a  que  se  refiere  el  artículo  2, apartado 1, letras a), b) y c), y
- b) las  capas  plásticas  a  que  se  refiere  el  artículo  2,  apar­ tado 1, letras d) y e);

ES

- 2) «plástico»: polímero al que pueden haberse añadido aditivos u otras sustancias y que es capaz de funcionar como princi­ pal componente estructural de materiales y objetos finales;
- 3) «polímero»: toda sustancia macromolecular obtenida por:
- a) un procedimiento de polimerización, como poliadición o  policondensación,  o  cualquier  otro  procedimiento similar,  a  partir  de  monómeros  y  otras  sustancias  de partida;
- b) modificación  química  de  macromoléculas  naturales  o sintéticas, o
- c) fermentación microbiana;
- 4) «plástico multicapa»: un material u objeto formado por dos o más capas de materia plástica;
- 5) «compuesto  multicapa»:  un  material  u  objeto  formado  por dos o más capas de diferentes tipos de materiales, de los que al menos uno es una capa plástica;
- 6) «monómero u otra sustancia de partida»:
- a) sustancia sometida a cualquier tipo de procedimiento de polimerización para la fabricación de polímeros;
- b) sustancia macromolecular natural o sintética usada en la fabricación de macromoléculas modificadas, o
- c) sustancia utilizada para modificar macromoléculas natu­ rales existentes o macromoléculas sintéticas;
- 7) «aditivo»:  sustancia  que  se  añade  intencionadamente  a  los plásticos para obtener un efecto físico o químico durante la fabricación del plástico o en el material u objeto final; su pre­ sencia en el material o objeto final es intencionada;
- 8) «auxiliar  para  la  producción  de  polímeros»:  toda  sustancia usada para aportar un medio adecuado para la fabricación de un polímero o un plástico; puede estar presente, pero ni es intencionado  que  esté  presente  en  los  materiales  u  objetos finales ni tiene efecto físico o químico en el material u objeto final;
- 9) «sustancia  añadida  inintencionadamente»:  impureza  en  las sustancias usadas, producto intermedio de reacción formado durante el proceso de producción o producto de descompo­ sición o reacción;
- 10)  «auxiliar de polimerización»: sustancia que inicia la polimeri­ zación o controla la formación de la estructura macromolecular;
- 11)  «límite de migración global (LMG)»: cantidad máxima permi­ tida  de  sustancias  no  volátiles  liberada  desde  un  material  u objeto en simulantes alimentarios;
- 12)  «simulante alimentario»: medio de ensayo que imita un ali­ mento; en su comportamiento, el simulante alimentario imita la migración  a  partir  de  materiales  en  contacto  con  los alimentos;
- 13)  «límite de migración específica» (LME): cantidad máxima per­ mitida  de  una  sustancia  dada  liberada  desde  un  material  u objeto en alimentos o en simulantes alimentarios;
- 14)  «límite de migración específica total» (LME[T]): suma máxima permitida de sustancias particulares liberada en alimentos o simulantes alimentarios como total de los grupos de sustan­ cias indicados;
- 15)  «barrera  funcional»:  barrera  constituida  por  una  o  varias capas de cualquier tipo de material que garantiza que el mate­ rial  u  objeto  final  cumple  el  artículo  3  del  Reglamento  (CE) n o 1935/2004 y lo dispuesto en el presente Reglamento;
- 16)  «alimento  no  graso»:  alimento  para  el  cual  el  cuadro  2  del anexo V del presente Reglamento solo establece simulantes alimentarios  distintos  de  los  simulantes  D1  y  D2  para  los ensayos de migración;
- 17)  «restricción»:  limitación  del  uso  de  una  sustancia,  límite  de migración o límite de contenido de la sustancia en el mate­ rial u objeto;
- 18)  «especificación»:  composición de una sustancia, criterios de pureza para una sustancia, características fisicoquímicas de una sustancia, datos sobre el proceso de fabricación de una sustancia o cualquier otra información sobre la expresión de sus límites de migración.

## Artículo 4

## Introducción en el mercado de materiales y objetos plásticos

Los materiales y objetos plásticos solo podrán ser introducidos en el mercado si:

- a) cumplen los requisitos pertinentes establecidos en el artículo  3  del  Reglamento  (CE)  n o 1935/2004  para  su  uso previsto y previsible;
- b) cumplen  los  requisitos  de  etiquetado  establecidos  en  el artículo 15 del Reglamento (CE) n o 1935/2004;
- c) cumplen  los  requisitos  de  trazabilidad  establecidos  en  el artículo 17 del Reglamento (CE) n o 1935/2004;
- ( 1 ),  y d) han sido fabricados con arreglo a buenas prácticas de fabri­ cación según lo establecido en el Reglamento (CE) n o 2023/2006 de la Comisión
- e) cumplen los requisitos de composición y declaración que se establecen en los capítulos II, III y IV del presente Reglamento.

## CAPÍTULO II

## REQUISITOS DE COMPOSICIÓN

## SECCIÓN 1

## Sustancias autorizadas

## Artículo 5

## Lista de sustancias autorizadas de la Unión

- 1. En la fabricación de capas plásticas de materiales y objetos plásticos únicamente podrán utilizarse intencionadamente las sus­ tancias  enumeradas  en  la  lista  de  sustancias  autorizadas  de  la Unión (en lo sucesivo, «la lista de la Unión»).
- 2. La lista de la Unión contendrá:
- a) monómeros u otras sustancias de partida;
- b) aditivos, excluidos los colorantes;
- c) auxiliares  para  la  producción  de  polímeros,  excluidos  los disolventes;
- d) macromoléculas obtenidas por fermentación microbiana.
- 3. La lista de la Unión podrá ser modificada con arreglo al pro­ cedimiento  establecido  en  los  artículos  8  a  12  del  Reglamento (CE) n o 1935/2004.

## Artículo 6

## Excepciones para sustancias no incluidas en la lista de la Unión

- 1. No obstante lo dispuesto en el artículo 5, podrán usarse sus­ tancias distintas de las incluidas en la lista de la Unión como auxi­ liares para la producción de polímeros en la fabricación de capas plásticas de materiales y objetos plásticos conforme a la norma­ tiva nacional.
- 2. No  obstante  lo  dispuesto  en  el  artículo  5,  podrán  usarse colorantes  y  disolventes  en  la  fabricación  de  capas  plásticas  de materiales y objetos plásticos conforme a la normativa nacional.
- 3. Las siguientes sustancias no incluidas en la lista de la Unión estarán autorizadas si cumplen lo dispuesto en los artículos 8, 9, 10, 11 y 12:
- a) sales  (incluidas  las  sales  dobles  y  sales  ácidas)  de  aluminio, amonio, bario, calcio, cobalto, cobre, hierro, litio, magnesio, manganeso,  potasio,  sodio  y  zinc  de  los  ácidos,  fenoles  o alcoholes autorizados;
- b) mezclas obtenidas mezclando sustancias autorizadas sin reac­ ción química de sus componentes;
- c) cuando se usen como aditivos, sustancias poliméricas natu­ rales o sintéticas de peso molecular igual o superior a 1 000 Da, excepto las macromoléculas obtenidas por fermentación microbiana, que cumplan los requisitos del presente Regla­ mento, si son capaces de funcionar como principales com­ ponentes estructurales de materiales u objetos finales;
- d) cuando se usen como monómeros u otras sustancias de par­ tida, prepolímeros y sustancias macromoleculares naturales o sintéticas,  y  sus  mezclas,  excepto  las  macromoléculas  obte­ nidas  por  fermentación  microbiana,  si  los  monómeros  u otras sustancias de partida necesarios para sintetizarlos están incluidos en la lista de la Unión.
- 4. Las siguientes sustancias no incluidas en la lista de la Unión podrán estar presentes en las capas plásticas de materiales y obje­ tos plásticos:
- a) sustancias añadidas inintencionadamente;
- b) auxiliares de polimerización.
- 5. No obstante lo dispuesto en el artículo 5, podrán seguirse usando aditivos no incluidos en la lista de la Unión regulados por la normativa nacional después del 1 de enero de 2010 hasta que se adopte la decisión de incluirlos o no incluirlos en la lista de la Unión, a condición de que estén incluidos en la lista provisional contemplada en el artículo 7.

- ( 1 ) DO L 384 de 29.12.2006, p. 75.

## Artículo 7

## Elaboración y gestión de la lista provisional

- 1. La lista provisional de aditivos pendientes de evaluación por la Autoridad Europea de Seguridad Alimentaria (en lo sucesivo, «la Autoridad»)  que  publicó  la  Comisión  en  2008  será  actualizada periódicamente.
- 2. Se suprimirá un aditivo de la lista provisional:
- a) cuando se incluya en la lista de la Unión que se establece en el anexo I;
- b) cuando la Comisión adopte la decisión de no incluirlo en la lista de la Unión, o
- c) si,  durante  el  examen  de  los  datos,  la  Autoridad  pide  más información  y  esta  no  se  le  presenta  en  los  plazos  que  la Autoridad determine.

ES

## SECCIÓN 2

## Requisitos generales, restricciones y especificaciones

## Artículo 8

## Requisitos generales aplicables a las sustancias

Las  sustancias  usadas  en  la  fabricación  de  capas  plásticas  para materiales  y  objetos  plásticos  serán  de  calidad  técnica  y  pureza adecuadas al uso previsto y previsible de los materiales u objetos. La composición será conocida del fabricante de la sustancia y se comunicará a las autoridades competentes cuando lo soliciten.

## Artículo 9

## Requisitos específicos aplicables a las sustancias

- 1. Las  sustancias  usadas  en  la  fabricación  de  capas  plásticas para materiales y objetos plásticos estarán sujetas a las siguientes restricciones y especificaciones:
- a) el límite  de  migración  específica  que  se  establece  en  el artículo 11;
- b) el límite de migración global que se establece en el artículo 12;
- c) las  restricciones  y  especificaciones  que  se  establecen  en  el punto 1, cuadro 1, columna 10, del anexo I;
- d) las especificaciones detalladas que se establecen en el punto 4 del anexo I.
- 2. Las sustancias en nanoforma solo se usarán si así se auto­ riza y se menciona en las especificaciones del anexo I.

## Artículo 10

## Restricciones generales aplicables a los materiales y objetos plásticos

Las restricciones generales relativas a los materiales y objetos plás­ ticos se establecen en el anexo II.

## Artículo 11

## Límites de migración específica

- 1. Los materiales y objetos plásticos no cederán sus constitu­ yentes  a  los  alimentos  en  cantidades  superiores  a  los  límites  de migración específica (LME) que se establecen en el anexo I. Estos límites  de  migración  específica  se  expresan  en  mg  de  sustancia por kg de alimento (mg/kg).
- 2. Con respecto a las sustancias para las que el anexo I no esta­ blezca límite de migración específica ni otras restricciones, se apli­ cará un límite genérico de migración específica de 60 mg/kg.
- 3. No obstante lo dispuesto en los apartados 1 y 2, los aditi­ vos que también estén autorizados como aditivos alimentarios en virtud del Reglamento (CE) n o 1333/2008 o como aromas por el Reglamento (CE) n o 1334/2008 no migrarán a los alimentos en cantidades que produzcan un efecto técnico en los alimentos fina­ les, y tampoco:
- a) rebasarán las restricciones establecidas en el Reglamento (CE) n o 1333/2008, en el Reglamento (CE) n o 1334/2008 o en el anexo I del presente Reglamento en alimentos para los cua­ les su uso esté autorizado como aditivos alimentarios o aro­ mas, ni
- b) rebasarán las restricciones establecidas en el anexo I del pre­ sente Reglamento en alimentos para los cuales su uso no esté autorizado como aditivos alimentarios o aromas.

## Artículo 12

## Límite de migración global

- 1. Los materiales y objetos plásticos no cederán sus constitu­ yentes a los simulantes alimentarios en cantidades que superen en total los 10 miligramos de constituyentes liberados por decíme­ tro cuadrado de superficie de contacto (mg/dm ). 2
- ( 1 ) y 2006/125/CE ( 2 ) de la Comisión, no 2. No obstante lo dispuesto en el apartado 1, los materiales y objetos plásticos destinados a entrar en contacto con alimentos para lactantes y niños de corta edad, tal como se definen en las Directivas 2006/141/CE cederán sus constituyentes a los simulantes alimentarios en can­ tidades que superen en total los 60 miligramos de constituyentes liberados por kilogramo de simulante alimentario.

## CAPÍTULO III

## DISPOSICIONES ESPECÍFICAS PARA DETERMINADOS MATERIALES Y OBJETOS

## Artículo 13

## Materiales y objetos plásticos multicapa

- 1. En un material u objeto plástico multicapa, la composición de  cada  una  de  las  capas  plásticas  deberá  ajustarse  al  presente Reglamento.
- 2. No obstante lo dispuesto en el apartado 1, una capa plás­ tica que no esté en contacto directo con alimentos y esté separada de estos por una barrera funcional podrá:
- a) no ajustarse a las restricciones y especificaciones del presente Reglamento, con excepción de las establecidas para el cloruro de vinilo monómero en el anexo I, o
- b) haber sido fabricada con sustancias que no figuren en la lista de la Unión ni en la lista provisional.
- 3. La  migración  de  las  sustancias  contempladas  en  el  apar­ tado  2,  letra  b),  a  los  alimentos  o  simulantes  alimentarios  no deberá ser detectable al medirse con certeza estadística mediante un  método  de  análisis  establecido  en  el  artículo  11  del  Regla­ mento  (CE) n o 882/2004,  con  un  límite de detección de 0,01 mg/kg. Este límite se expresará siempre como concentración en alimentos o simulantes alimentarios. Se aplicará a un grupo de compuestos, si están estructural y toxicológicamente relaciona­ dos, particularmente isómeros o compuestos con el mismo grupo funcional pertinente, e incluirá posibles transferencias no deseadas.
- 4. Las sustancias que no figuran en la lista de la Unión ni en la lista provisional contempladas en el apartado 2, letra b), no debe­ rán pertenecer a ninguna de las siguientes categorías:
- ( 1 ); a) sustancias  clasificadas  como  «mutágenas»,  «carcinógenas»  o «tóxicas para la reproducción» con arreglo a los criterios fija­ dos en los puntos 3.5, 3.6 y 3.7 del anexo I del Reglamento (CE) n o 1272/2008 del Parlamento Europeo y del Consejo
- b) sustancias en nanoforma.
- 5. El material u objeto plástico multicapa final deberá ajustarse a los límites de migración específica establecidos en el artículo 11 y al límite de migración global fijado en el artículo 12 del presente Reglamento.

- ( 1 ) DO L 401 de 30.12.2006, p. 1.
- ( 2 ) DO L 339 de 6.12.2006, p. 16.

## Artículo 14

## Materiales y objetos compuestos multicapa

- 1. En un material u objeto compuesto multicapa, la composi­ ción de cada una de las capas plásticas deberá ajustarse al presente Reglamento.
- 2. No obstante lo dispuesto en el apartado 1, una capa plás­ tica de un material u objeto compuesto multicapa que no esté en contacto directo con alimentos y esté separada de estos por una barrera funcional podrá haber sido fabricada con sustancias que no figuren en la lista de la Unión ni en la lista provisional.
- 3. Las sustancias que no figuran en la lista de la Unión ni en la lista  provisional contempladas en el apartado 2 no deberán per­ tenecer a ninguna de las siguientes categorías:
- a) sustancias  clasificadas  como  «mutágenas»,  «carcinógenas»  o «tóxicas para la reproducción» con arreglo a los criterios fija­ dos en los puntos 3.5, 3.6 y 3.7 del anexo I del Reglamento (CE) n o 1272/2008 del Parlamento Europeo y del Consejo;
- b) sustancias en nanoforma.
- 4. No obstante lo dispuesto en el apartado 1, los artículos 11 y 12 del presente Reglamento no se aplicarán a las capas plásticas de los materiales y objetos compuestos multicapa.
- 5. Las capas plásticas de los materiales y objetos compuestos multicapa deberán siempre cumplir las restricciones que para el cloruro de vinilo monómero se establecen en el anexo I del pre­ sente Reglamento.
- 6. La  legislación  nacional  podrá  establecer  límites  de  migra­ ción  específica  y  global  para  las  capas  plásticas  de  materiales  u objetos compuestos multicapa, así como para el material u objeto final.

## CAPÍTULO IV

## DECLARACIÓN DE CONFORMIDAD Y DOCUMENTACIÓN

## Artículo 15

## Declaración de conformidad

- 1. En las fases de comercialización que no sean la fase de venta al por menor, deberá facilitarse una declaración escrita con arre­ glo  al  artículo  16  del  Reglamento  (CE)  n o 1935/2004  para  los materiales y objetos plásticos, los productos de fases intermedias de  su  fabricación  y  las  sustancias  destinadas  a  la  fabricación  de dichos materiales y objetos plásticos.
- 2. El  operador  económico emitirá la declaración escrita con­ templada en el apartado 1, la cual contendrá la información que se establece en el anexo IV.
- 3. La  declaración  escrita  permitirá  identificar  fácilmente  los materiales, objetos, productos de fases intermedias de fabricación o  sustancias  para  los  cuales  se  haya  expedido.  Será  renovada cuando se produzcan cambios sustanciales en la composición o producción que modifiquen la migración desde los materiales y objetos, o cuando estén disponibles nuevos datos científicos.

## Artículo 16

## Documentos justificativos

- 1. El  operador  económico  deberá  facilitar  a  las  autoridades nacionales competentes, cuando estas lo soliciten, documentación apropiada que demuestre que los materiales y objetos, los produc­ tos de fases intermedias de fabricación y las sustancias destinadas a la fabricación de estos materiales y objetos cumplen los requi­ sitos del presente Reglamento.
- 2. Dicha documentación deberá incluir las condiciones y los resultados de ensayos, cálculos, simulaciones y otros análisis, así como pruebas  sobre  la  seguridad,  o  bien  un  razonamiento  que demuestre  la  conformidad.  Las  normas  para  la  demostración experimental de la conformidad se establecen en el capítulo V.

ES

## CAPÍTULO V

## CONFORMIDAD

## Artículo 17

## Expresión de los resultados de los ensayos de migración

- 1. Para verificar la conformidad, los valores de migración espe­ cífica  se  expresarán  en  mg/kg  aplicando  la  relación  real  entre superficie y volumen en el uso efectivo o previsto.
- 2. No obstante lo dispuesto en el apartado 1, para:
- a) envases y otros objetos que contengan o estén destinados a contener  menos  de  500 mililitros  o  gramos  o  más  de 10 litros;
- b) materiales  y  objetos  cuya  forma  impida  estimar  la  relación entre su superficie y la cantidad de alimentos en contacto con ellos;
- c) láminas y películas que aún no hayan estado en contacto con alimentos;
- d) láminas y películas que contengan menos de 500 mililitros o gramos o más de 10 litros,

el  valor  de  la  migración  se  expresará  en  mg/kg,  aplicando  un coeficiente superficie/volumen de 6 dm 2 por kg de alimento.

El presente apartado no se aplicará a los materiales y objetos plás­ ticos destinados a entrar en contacto o que ya estén en contacto con alimentos para lactantes y niños de corta edad, tal como se definen en las Directivas 2006/141/CE y 2006/125/CE.

- 3. No obstante lo dispuesto en el apartado 1, el valor de migra­ ción específica para tapas, juntas, tapones y otros dispositivos de cierre similares se expresará en:
- a) mg/kg, utilizando el contenido real del envase al que se des­ tina el  cierre,  o  en  mg/dm2, aplicando la superficie total de contacto  del  dispositivo  de  cierre  y  el  envase  cerrado,  si  se conoce el uso previsto del dispositivo, teniendo en cuenta asi­ mismo lo dispuesto en el apartado 2;
- b) mg/objeto, si se desconoce el uso previsto del dispositivo.
- 4. El  valor  de  migración  global  para  tapas,  juntas,  tapones  y otros dispositivos de cierre similares se expresará en:
- a) mg/dm2, aplicando la superficie total de contacto del dispo­ sitivo  de  cierre  y  el  envase  cerrado,  si  se  conoce  el  uso  pre­ visto del dispositivo;
- b) mg/objeto, si se desconoce el uso previsto del dispositivo.

## Artículo 18

## Normas para evaluar la conformidad con los límites de migración

- 1. Respecto de los materiales y objetos que ya estén en con­ tacto  con  alimentos,  la  verificación  de  la  conformidad  con  los límites de migración específica se efectuará con arreglo a las nor­ mas que establece el capítulo 1 del anexo V.
- 2. Para los materiales y objetos que aún no estén en contacto con alimentos, la verificación de la conformidad con los límites de migración específica se efectuará en alimentos o en los simulan­ tes alimentarios que se contemplan en el anexo III y con arreglo a las normas que establece el capítulo 2, sección 2.1, del anexo V.
- 3. Respecto  de  los  materiales  y  objetos  que  aún  no  estén  en contacto con alimentos, la conformidad con los límites de migra­ ción específica puede determinarse por cribado aplicando los pro­ cedimientos de cribado que establece el capítulo 2, sección 2.2, del anexo V. Si al aplicar el procedimiento de cribado un material u objeto no cumple los límites de migración, la conclusión de no conformidad ha de ser confirmada mediante una verificación de la conformidad con arreglo al apartado 2.
- 4. Para los materiales y objetos que aún no estén en contacto con alimentos, la verificación de la conformidad con el límite de migración global se efectuará en los simulantes alimentarios A, B, C, D1 y D2 que se establecen en el anexo III y con arreglo a las disposiciones del capítulo 3, sección 3.1, del anexo V.
- 5. Respecto  de  los  materiales  y  objetos  que  aún  no  estén  en contacto con alimentos, la conformidad con el límite de migra­ ción global puede determinarse por cribado aplicando los proce­ dimientos de cribado que establece el capítulo 3, sección 3.4, del anexo V. Si al aplicar el procedimiento de cribado un material u objeto no cumple el límite de migración, la conclusión de no con­ formidad  ha  de  ser  confirmada  mediante  una  verificación  de  la conformidad con arreglo al apartado 4.
- 6. Los resultados de los ensayos de migración específica obte­ nidos con alimentos prevalecerán sobre los obtenidos con simu­ lantes  alimentarios.  Los  resultados  de  los  ensayos  de  migración específica  obtenidos  con  simulantes  alimentarios  prevalecerán sobre los obtenidos en procedimientos de cribado.
- 7. Antes de comparar los resultados de los ensayos de migra­ ción específica y global con los límites de migración se aplicarán los factores de corrección que fija el capítulo 4 del anexo V, con arreglo a las normas que allí se establecen.

## Artículo 19

## Evaluación de las sustancias no incluidas en la lista de la Unión

En relación con las sustancias contempladas en el artículo 6, apar­ tados  1,  2,  4  y  5,  y  en  el  artículo  14,  apartado  2,  del  presente Reglamento, el cumplimiento del artículo 3 del Reglamento (CE) n o 1935/2004  se  evaluará  con  arreglo  a  principios  científicos sobre evaluación de riesgos internacionalmente reconocidos.

<!-- image -->

## CAPÍTULO VI

## DISPOSICIONES FINALES

Artículo 20

## Modificaciones de actos de la UE

( 1 ) El  anexo de la Directiva 85/572/CEE del Consejo se sustituye por el texto siguiente:

«Los simulantes que se deberán utilizar en las pruebas de migra­ ción de constituyentes de materiales y objetos plásticos destina­ dos a entrar en contacto con un alimento o con grupos específicos de alimentos se establecen en el punto 3 del anexo III del Regla­ mento (CE) n o 10/2011.»

Artículo 21

## Derogación de actos de la UE

Quedan derogadas las Directivas 80/766/CEE, 81/432/CEE y 2002/72/CE a partir del 1 de mayo de 2011.

Las referencias a las Directivas derogadas se entenderán hechas al presente Reglamento y se leerán con arreglo a las tablas de corres­ pondencias que figuran en el anexo VI.

Artículo 22

## Disposiciones transitorias

- 1. Hasta el 31 de diciembre de 2012, los documentos justifi­ cativos contemplados en el artículo 16 se basarán en las normas básicas para ensayos de migración global y específica establecidas en el anexo de la Directiva 82/711/CEE.

y sustancias introducidos en el mercado hasta el 31 de diciembre de 2015, podrán basarse en:

- a) las normas para ensayos de migración establecidas en el artí­ culo 18 del presente Reglamento, o
- b) las normas básicas para ensayos de migración global y espe­ cífica establecidas en el anexo de la Directiva 82/711/CEE.
- 3. A partir del 1 de enero de 2016, los documentos justifica­ tivos  contemplados  en  el  artículo  16  se  basarán  en  las  normas para ensayos de migración establecidas en el artículo 18, sin per­ juicio del apartado 2 del presente artículo.
- 4. Hasta el 31 de diciembre de 2015, los aditivos utilizados en encolado de fibra de vidrio para plásticos reforzados con fibra de vidrio que no figuren en el anexo I deberán cumplir las disposi­ ciones sobre evaluación de riesgos establecidas en el artículo 19.
- 5. Los materiales y objetos que hayan sido introducidos en el mercado legítimamente antes del 1 de mayo de 2011 podrán ser introducidos en el mercado hasta el 31 de diciembre de 2012.

## Artículo 23

## Entrada en vigor y aplicación

El presente Reglamento entrará en vigor el vigésimo día siguiente al de su publicación en el Diario Oficial de la Unión Europea .

Será aplicable a partir del 1 de mayo de 2011.

Lo  dispuesto  en  el  artículo  5  con  relación  al  uso  de  aditivos, excluidos los plastificantes,  será  aplicable  a  las  capas  plásticas  o revestimientos plásticos de las tapas y los cierres contemplados en el artículo 2, apartado 1, letra d), a partir del 31 de diciembre de 2015.

Lo dispuesto en el artículo 5 con relación al uso de aditivos utili­ zados en encolado de fibra de vidrio para plásticos reforzados con fibra de vidrio será aplicable a partir del 31 de diciembre de 2015.

- 2. A partir del 1 de enero de 2013, los documentos justifica­ tivos contemplados en el artículo 16 para los materiales, objetos

El artículo 18, apartados 2 y 4, y el artículo 20 serán aplicables a partir del 31 de diciembre de 2012.

El presente Reglamento será obligatorio en todos sus elementos y directamente aplicable en los Estados miembros de conformidad con los Tratados.

Hecho en Bruselas, el 14 de enero de 2011.

Por la Comisión Presidente José Manuel BARROSO

## ANEXO I

## Sustancias

## 1. Lista  de  la  Unión  de  monómeros,  otras  sustancias  de  partida,  macromoléculas  obtenidas  por  fermentación microbiana, aditivos y auxiliares para la producción de polímeros

El cuadro 1 contiene la siguiente información:

Columna 1, «N o de sustancia para MCA»: número único de identificación de la sustancia.

Columna 2, «N o de ref.»: número de referencia CEE del material de embalaje.

Columna 3, «N o CAS»: número de registro del Chemical Abstracts Service (CAS).

Columna 4, «Nombre de la sustancia»: nombre químico.

Columna 5, «Uso como aditivo o como auxiliar para la producción de polímeros (PPA) (sí/no)»: indicación de si la sus­ tancia está autorizada para su uso como aditivo o como auxiliar para la producción de polímeros (sí) o no está autori­ zada para su uso como aditivo o como auxiliar para la producción de polímeros (no). Si la sustancia solo está autorizada como PPA, se señala «sí», y en las especificaciones se indica su uso restringido como PPA.

Columna 6, «Uso como monómero, otra sustancia de partida o macromolécula obtenida por fermentación microbiana (sí/no)»: indicación de si la sustancia está autorizada para su uso como monómero, otra sustancia de partida o macro­ molécula obtenida por fermentación microbiana («sí») o no está autorizada para su uso como monómero, otra sustancia de partida o macromolécula obtenida por fermentación microbiana («no»). Si la sustancia está autorizada como macro­ molécula obtenida por fermentación microbiana, se señala «sí», y en las especificaciones se indica que la sustancia es una macromolécula obtenida por fermentación microbiana.

Columna 7, «FRF aplicable (sí/no)»: indicación de si los resultados de migración relativos a la sustancia pueden ser corre­ gidos aplicando el coeficiente de reducción de grasas ( Fat Reduction Factor o FRF), en cuyo caso se señala «sí», o si no pue­ den ser corregidos con el FRF («no»).

Columna 8, «LME (mg/kg)»: límite de migración específica aplicable para la sustancia. Se expresa en mg de sustancia por kg de alimento. Se señala «ND» si la sustancia no debe migrar en cantidades detectables.

Columna 9, «LME (T) (mg/kg) (n o de restricción de grupo)»: número de identificación del grupo de sustancias al que se aplica la restricción de grupo de la columna 1 del cuadro 2 del presente anexo.

Columna 10, «Restricciones y especificaciones»: otras restricciones distintas del límite de migración específica expresa­ mente indicado y especificaciones relativas a la sustancia. En caso de que se establezcan especificaciones detalladas, se incluye una referencia al cuadro 4.

Columna 11, «Nota sobre la verificación de la conformidad»: número de nota que remite a las normas detalladas apli­ cables para la verificación de la conformidad de la sustancia en la columna 1 del cuadro 3 del presente anexo.

Si una sustancia que aparece en la lista como compuesto aislado también está incluida en un nombre genérico, las res­ tricciones aplicables a esta sustancia serán las correspondientes al compuesto aislado.

Si en la columna 8 el límite de migración específica es «no detectable» (ND), se aplicará un límite de detección de 0,01 mg de sustancia por kg de alimento a menos que se especifique otra cosa para una sustancia aislada.

===== L00001-00089-15-68_docling_oraciones.txt =====

La sustancia número 1, identificada con el número de referencia 12310 y número CAS 0266309-43-7, es Albúmina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 2, identificada con el número de referencia 12340, es Albúmina coagulada por formalde­ hído. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 3, identificada con el número de referencia 12375, es Monoalcoholes alifáticos saturados  lineales, primarios (C 4 -C 22 ). No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 4, identificada con el número de referencia 22332, es Mezcla de (40 % p/p) 1,6- diisocianato de 2,2,4-trimetilhexano  y (60 % p/p) 1,6-diisocianato de  2,4,4-trimetilhexano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato..

La sustancia número 5, identificada con el número de referencia 25360, es Trialquil(C 5 -C 15 )acetato de 2,3- epoxipropilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  epoxi. El peso molecular es 43 Da..

La sustancia número 6, identificada con el número de referencia 25380, es Trialquil(C 7 -C 17 )acetato de vinilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 7, identificada con el número de referencia 30370, es Ácido acetilacético, sales. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 8, identificada con el número de referencia 30401, es Monoglicéridos y diglicéridos de  ácidos grasos, acetilados. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32).

La sustancia número 9, identificada con el número de referencia 30610, es Ácidos, C -C 2 24 ,  alifáticos, lineales,  monocarboxílicos, obtenidos a par­ tir de grasas y aceites naturales, y  sus ésteres con mono-, di- y triglice­ rol (incluidos los ácidos grasos rami­ ficados a los niveles que se  presentan naturalmente). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 10, identificada con el número de referencia 30612, es Ácidos, C -C 2 24 ,  alifáticos, lineales,  monocarboxílicos, sintéticos, y sus  ésteres con mono-, di- y triglicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 11, identificada con el número de referencia 30960, es Ésteres de los ácidos alifáticos  monocarboxílicos (C -C 6 22 )  con  poliglicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 12, identificada con el número de referencia 31328, es Ácidos grasos obtenidos a partir  de grasas y aceites alimenticios  animales o vegetales. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 13, identificada con el número de referencia 33120, es Monoalcoholes alifáticos saturados  lineales, primarios (C 4 -C 24 ). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 14, identificada con el número de referencia 33801, es Ácido n-alquil(C 10 -C 13 )  bencenosulfónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 15, identificada con el número de referencia 34130, es Alquildimetilaminas, lineales con un  número par de átomos de carbono  (C 12 -C 20 ). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 16, identificada con el número de referencia 34230, es Ácido alquil(C 8 -C 22 )sulfónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 17, identificada con el número de referencia 34281, es Ácidos alquil(C 8 -C 22 )sulfúricos  lineales primarios, con un número  par de átomos de carbono. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 18, identificada con el número de referencia 34475, es Hidroxifosfito de aluminio y calcio,  hidrato. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 19, identificada con el número de referencia 39090, es N,N-Bis(2-hidroxietil)alquil  (C -C 8 18 )amina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (7).

La sustancia número 20, identificada con el número de referencia 39120, es Clorhidrato de  N,N-bis(2-hidroxietil)alquil  (C -C 8 18 )amina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (7). Restricciones adicionales: LME(T) expresado  excluyendo el HCl..

La sustancia número 21, identificada con el número de referencia 42500, es Ácido carbónico, sales. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 22, identificada con el número de referencia 43200, es Mono- y diglicéridos del aceite de  ricino. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 23, identificada con el número de referencia 43515, es Ésteres de los ácidos grasos del  aceite de coco con cloruro de colina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,9 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 24, identificada con el número de referencia 45280, es Fibras de algodón. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 25, identificada con el número de referencia 45440, es Cresoles, butilados, estirenados. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 12 mg/kg.

La sustancia número 26, identificada con el número de referencia 46700, es 5,7-Di- terc -butil-3-(3,4- y 2,3- dimetilfenil)-3H-benzofuran-2-ona  con: 5,7-Di- terc -butil-3-(3,4- y  2,3-dimetilfenil)-3 H -benzofuran-2- ona con: a) 5,7-di- terc -butil-3- (3,4-dimetilfenil)-3 H -benzofuran-2- ona (80 a 100 % p/p) y b) 5,7-di- terc -butil-3-(2,3-dimetilfenil)-3 H - benzofuran-2-ona (0 a 20 % p/p). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 27, identificada con el número de referencia 48960, es Ácido 9,10-dihidroxiesteárico y sus  oligómeros. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 28, identificada con el número de referencia 50160, es Bis[n-alquil(C 10 -C 16 )tioglicolato] de  di-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 29, identificada con el número de referencia 50360, es Bis(etil maleato) de di-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 30, identificada con el número de referencia 50560, es 1,4-Butanodiol bis(tioglicolato) de  di-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 31, identificada con el número de referencia 50800, es Dimaleato de di-n-octilestaño  esterificado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 32, identificada con el número de referencia 50880, es Dimaleato de di-n-octilestaño,  polímeros (n = 2-4). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 33, identificada con el número de referencia 51120, es (Tiobenzoato) (2-etilhexil  tioglicolato) de di-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 34, identificada con el número de referencia 54270, es Etilhidroximetilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 35, identificada con el número de referencia 54280, es Etilhidroxipropilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 36, identificada con el número de referencia 54450, es Grasas y aceites de origen  alimentario animal o vegetal. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 37, identificada con el número de referencia 54480, es Grasas y aceites hidrogenados de  origen alimentario animal o vegetal. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 38, identificada con el número de referencia 55520, es Fibras de vidrio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 39, identificada con el número de referencia 55600, es Micropartículas de vidrio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 40, identificada con el número de referencia 56360, es Ésteres de glicerol con ácido acético. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 41, identificada con el número de referencia 56486, es Ésteres de glicerol con ácidos  alifáticos saturados lineales con un  número par de átomos de carbono  (C 14 -C 18 )  y  con  ácidos alifáticos  insaturados lineales con un número  par de átomos de carbono (C 16 -C 18 ). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 42, identificada con el número de referencia 56487, es Ésteres de glicerol con ácido butírico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 43, identificada con el número de referencia 56490, es Ésteres de glicerol con ácido erúcico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 44, identificada con el número de referencia 56495, es Ésteres de glicerol con ácido  12-hidroxiesteárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 45, identificada con el número de referencia 56500, es Ésteres de glicerol con ácido láurico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 46, identificada con el número de referencia 56510, es Ésteres de glicerol con ácido  linoleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 47, identificada con el número de referencia 56520, es Ésteres de glicerol con ácido  mirístico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 48, identificada con el número de referencia 56535, es Ésteres de glicerol con ácido  nonanoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 49, identificada con el número de referencia 56540, es Ésteres de glicerol con ácido oleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 50, identificada con el número de referencia 56550, es Ésteres de glicerol con ácido  palmítico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 51, identificada con el número de referencia 56570, es Ésteres de glicerol con ácido  propiónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 52, identificada con el número de referencia 56580, es Ésteres de glicerol con ácido  ricinoleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 53, identificada con el número de referencia 56585, es Ésteres de glicerol con ácido  esteárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 54, identificada con el número de referencia 57040, es Monooleato de glicerol, éster con  ácido ascórbico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 55, identificada con el número de referencia 57120, es Monooleato de glicerol, éster con  ácido cítrico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 56, identificada con el número de referencia 57200, es Monopalmitato de glicerol, éster con  ácido ascórbico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 57, identificada con el número de referencia 57280, es Monopalmitato de glicerol, éster con  ácido cítrico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 58, identificada con el número de referencia 57600, es Monoestearato de glicerol, éster con  ácido ascórbico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 59, identificada con el número de referencia 57680, es Monoestearato de glicerol, éster con  ácido cítrico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 60, identificada con el número de referencia 58300, es Glicina, sales. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 62, identificada con el número de referencia 64500, es Lisina, sales. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 63, identificada con el número de referencia 65440, es Pirofosfito de manganeso. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 64, identificada con el número de referencia 66695, es Metilhidroximetilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 65, identificada con el número de referencia 67155, es Mezcla de  4-(2-benzoxazolil)-4′-(5-metil-2- benzoxazolil)estilbeno,  4,4′-bis(2-benzoxazolil)estilbeno y  4,4′-bis(5-metil-2-benzoxazolil)  estilbeno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: No más del 0,05 % (p/p)  (cantidad de sustancia  utilizada/cantidad de formu­ lación). La proporción de la mezcla  obtenida a partir del pro­ ceso de fabricación debe ser  de (58-62 %):(23-27 %):(13- 17 %), que es la habitual..

La sustancia número 66, identificada con el número de referencia 67600, es Tris[alquil(C 10 -C 16 )tioglicolato] de  mono-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (11).

La sustancia número 67, identificada con el número de referencia 67840, es Ácidos montánicos y/o sus ésteres  con etilenglicol y/o 1,3-butanodiol  y/o glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 68, identificada con el número de referencia 73160, es Fosfatos de mono- y di-n-alquilo  (C 16  y C 18 ). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 69, identificada con el número de referencia 74400, es Fosfito de tris(nonil- y/o dinonilfe­ nilo). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 70, identificada con el número de referencia 76463, es Sales del ácido poliacrílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 71, identificada con el número de referencia 76730, es Polidimetilsiloxano,  γ-hidroxipropilado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 72, identificada con el número de referencia 76815, es Ésteres de poliéster de ácido adípico  con glicerol o pentaeritritol, con  ácidos grasos C 12 -C 22  no ramifica­ dos con número par de átomos de  carbono. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32). Restricciones adicionales: La fracción con un peso  molecular inferior a 1 000  no debe exceder del 5 %  (p/p)..

La sustancia número 73, identificada con el número de referencia 76866, es Poliésteres de 1,2-propanodiol o  1,3- o 1,4-butanodiol o polipropi­ lenglicol con ácido adípico, que pue­ den tener el extremo encapsulado en  ácido acético o ácidos grasos C 12 - C18  o n-octanol y/o n-decanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (31) (32).

La sustancia número 74, identificada con el número de referencia 77440, es Diricinoleato de polietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 42 mg/kg.

La sustancia número 75, identificada con el número de referencia 77702, es Ésteres de polietilenglicol con ácidos  alifáticos monocarboxílicos (C 6 -C 22 )  y sus sulfatos de amonio y sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 76, identificada con el número de referencia 77732, es Acrilato de polietilenglicol (EO =  1-30, típicamente 5) éter de butil-2- ciano-3-(4-hidroxi-3-metoxifenil). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Solo para uso en PET..

La sustancia número 77, identificada con el número de referencia 77733, es Acrilato de polietilenglicol (EO =  1-30, típicamente 5) éter de  butil-2-ciano-3-(4-hidroxifenil). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Solo para uso en PET..

La sustancia número 78, identificada con el número de referencia 77897, es Sales, sulfato de polietilenglicol  (EO = 1-50) monoalquil éter (lineal  y ramificado, C 8 -C 20 ). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 79, identificada con el número de referencia 80640, es Polioxialquil (C 2 -C )  4 dimetilpolisiloxano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 80, identificada con el número de referencia 81760, es Polvos, escamas y fibras de latón,  bronce, cobre, acero inoxidable,  estaño y aleaciones de cobre, estaño  y hierro. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 81, identificada con el número de referencia 83320, es Propilhidroxietilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 82, identificada con el número de referencia 83325, es Propilhidroximetilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 83, identificada con el número de referencia 83330, es Propilhidroxipropilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 84, identificada con el número de referencia 85601, es Silicatos naturales (excepto amianto). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 85, identificada con el número de referencia 85610, es Silicatos naturales silanados (excepto  amianto). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 86, identificada con el número de referencia 86000, es Ácido silícico sililado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 87, identificada con el número de referencia 86285, es Dióxido de silicio silanado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 88, identificada con el número de referencia 86880, es Dialquilfenoxibencenodisulfonato de  monoalquilo, sal de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 9 mg/kg.

La sustancia número 89, identificada con el número de referencia 89440, es Ésteres del ácido esteárico con  etilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (2).

La sustancia número 90, identificada con el número de referencia 92195, es Taurina, sales. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 91, identificada con el número de referencia 92320, es Éter de tetradecil-polioxietileno  (OE = 3-8) del ácido glicólico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 15 mg/kg.

La sustancia número 92, identificada con el número de referencia 93970, es Bis(hexahidroftalato) de  triciclodecanodimetanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 93, identificada con el número de referencia 95858, es Ceras parafínicas refinadas derivadas  de materias primas a base de  petróleo o de hidrocarburos  sintéticos, de baja viscosidad. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con alimentos    grasos para los que esté  establecido el simulante D. Peso molecular medio no  inferior a 350 Da. Viscosidad a 100 °C no  inferior a 2,5 cSt  (2,5 × 10 -6  m 2 /s). Contenido de hidrocarburos  con un número de carbonos  inferior a 25: no más del  40 % (p/p)..

La sustancia número 94, identificada con el número de referencia 95859, es Ceras refinadas derivadas de mate­ rias primas a base de petróleo o de  hidrocarburos sintéticos, de alta vis­ cosidad. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Peso molecular medio no  inferior a 500 Da. Viscosidad a 100 °C no  inferior a 11 cSt  (11 × 10 -6  m 2 /s). Cantidad de hidrocarburos  minerales con un número  de carbonos inferior a 25:  no más de 5 % (p/p).

La sustancia número 95, identificada con el número de referencia 95883, es Aceites minerales blancos parafíni­ cos derivados de materias primas de  hidrocarburos a base de petróleo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Peso molecular medio no  inferior a 480 Da. Viscosidad a 100 °C no  inferior a 8,5 cSt  (8,5 × 10 -6  m 2 /s). Cantidad de hidrocarburos  minerales con un número  de carbonos inferior a 25:  no más de 5 % (p/p).

La sustancia número 96, identificada con el número de referencia 95920, es Harina y fibras de madera, no trata­ das. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 97, identificada con el número de referencia 72081/10, es Resinas de hidrocarburos de  petróleo (hidrogenadas). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: (10) Las resinas de hidrocarburos  de petróleo, hidrogenadas, se  producen mediante la poli­ merización catalítica o tér­ mica de dienos y olefinas de  los tipos alifático, alicíclico  y/o arilalqueno monobencé­ nico a partir de destilados de  existencias de petróleo cra­ queado con un intervalo de  ebullición que no supere los  220 °C, así como los monó­ meros puros que se encuen­ tran en estos flujos de  destilado, seguidos de desti­ lación, hidrogenación y  transformación adicional. Propiedades: - Viscosidad: > 3 Pa.s a  120 °C.  - Punto de reblandeci­ miento: > 95 °C deter­ minado por el método  E 28-67ASTM.  - Número de bromo:  < 40 (ASTM D1159).  - El color de una solu­ ción de 50 % en  tolueno < 11 en la  escala Gardner.. Nota sobre la verificación de conformidad: (11).

La sustancia número 98, identificada con el número de referencia 17260 y número CAS 0000050-00-0, es Formaldehído. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (15).

La sustancia número 99, identificada con el número de referencia 19460 y número CAS 0000050-21-5, es Ácido láctico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 100, identificada con el número de referencia 24490 y número CAS 0000050-70-4, es Sorbitol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 101, identificada con el número de referencia 36000 y número CAS 0000050-81-7, es ácido ascórbico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 102, identificada con el número de referencia 17530 y número CAS 0000050-99-7, es Glucosa. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 103, identificada con el número de referencia 18100 y número CAS 0000056-81-5, es Glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 104, identificada con el número de referencia 58960 y número CAS 0000057-09-0, es Bromuro de  hexadeciltrimetilamonio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 105, identificada con el número de referencia 22780 y número CAS 0000057-10-3, es Ácido palmítico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 105, identificada con el número de referencia 70400 y número CAS 0000057-10-3, es Ácido palmítico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 106, identificada con el número de referencia 24550 y número CAS 0000057-11-4, es Ácido esteárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 106, identificada con el número de referencia 89040 y número CAS 0000057-11-4, es Ácido esteárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 107, identificada con el número de referencia 25960 y número CAS 0000057-13-6, es Urea. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 108, identificada con el número de referencia 24880 y número CAS 0000057-50-1, es Sacarosa. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 109, identificada con el número de referencia 23740 y número CAS 0000057-55-6, es 1,2-Propanodiol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 109, identificada con el número de referencia 81840 y número CAS 0000057-55-6, es 1,2-Propanodiol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 110, identificada con el número de referencia 93520 y número CAS 0000059-02-9 0010191-41-0, es α-Tocoferol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 111, identificada con el número de referencia 53600 y número CAS 0000060-00-4, es Ácido etilendiaminotetraacético. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 112, identificada con el número de referencia 64015 y número CAS 0000060-33-3, es Ácido linoleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 113, identificada con el número de referencia 16780 y número CAS 0000064-17-5, es Etanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 113, identificada con el número de referencia 52800 y número CAS 0000064-17-5, es Etanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 114, identificada con el número de referencia 55040 y número CAS 0000064-18-6, es Ácido fórmico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 115, identificada con el número de referencia 10090 y número CAS 0000064-19-7, es Ácido acético. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 115, identificada con el número de referencia 30000 y número CAS 0000064-19-7, es Ácido acético. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 116, identificada con el número de referencia 13090 y número CAS 0000065-85-0, es Ácido benzoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 116, identificada con el número de referencia 37600 y número CAS 0000065-85-0, es Ácido benzoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 117, identificada con el número de referencia 21550 y número CAS 0000067-56-1, es Metanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 118, identificada con el número de referencia 23830 y número CAS 0000067-63-0, es 2-Propanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 118, identificada con el número de referencia 81882 y número CAS 0000067-63-0, es 2-Propanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 119, identificada con el número de referencia 30295 y número CAS 0000067-64-1, es Acetona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 120, identificada con el número de referencia 49540 y número CAS 0000067-68-5, es Dimetil sulfóxido. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 121, identificada con el número de referencia 24270 y número CAS 0000069-72-7, es Ácido salicílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 121, identificada con el número de referencia 84640 y número CAS 0000069-72-7, es Ácido salicílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 122, identificada con el número de referencia 23800 y número CAS 0000071-23-8, es 1-Propanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 123, identificada con el número de referencia 13840 y número CAS 0000071-36-3, es 1-Butanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 124, identificada con el número de referencia 22870 y número CAS 0000071-41-0, es 1-Pentanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 125, identificada con el número de referencia 16950 y número CAS 0000074-85-1, es Etileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 126, identificada con el número de referencia 10210 y número CAS 0000074-86-2, es Acetileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 127, identificada con el número de referencia 26050 y número CAS 0000075-01-4, es Cloruro de vinilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final..

La sustancia número 128, identificada con el número de referencia 10060 y número CAS 0000075-07-0, es Acetaldehído. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (1).

La sustancia número 129, identificada con el número de referencia 17020 y número CAS 0000075-21-8, es Óxido de etileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 130, identificada con el número de referencia 26110 y número CAS 0000075-35-4, es Cloruro de vinilideno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 131, identificada con el número de referencia 48460 y número CAS 0000075-37-6, es 1,1-Difluoroetano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 132, identificada con el número de referencia 26140 y número CAS 0000075-38-7, es Fluoruro de vinilideno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 133, identificada con el número de referencia 14380 y número CAS 0000075-44-5, es Cloruro de carbonilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 134, identificada con el número de referencia 43680 y número CAS 0000075-45-6, es Clorodifluorometano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg. Restricciones adicionales: Contenido de  clorofluorometano inferior  a 1 mg/kg de la sustancia..

La sustancia número 135, identificada con el número de referencia 24010 y número CAS 0000075-56-9, es Óxido de propileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final..

La sustancia número 136, identificada con el número de referencia 41680 y número CAS 0000076-22-2, es Alcanfor. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Nota sobre la verificación de conformidad: (3).

La sustancia número 137, identificada con el número de referencia 66580 y número CAS 0000077-62-3, es 2,2′-Metilenbis[4-metil-6- (1-metilciclohexil)fenol]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (5).

La sustancia número 138, identificada con el número de referencia 93760 y número CAS 0000077-90-7, es Citrato de tri-n-butil acetilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32).

La sustancia número 139, identificada con el número de referencia 14680 y número CAS 0000077-92-9, es Ácido cítrico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 140, identificada con el número de referencia 44640 y número CAS 0000077-93-0, es Citrato de trietilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32).

La sustancia número 141, identificada con el número de referencia 13380 y número CAS 0000077-99-6, es 1,1,1-Trimetilolpropano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 142, identificada con el número de referencia 26305 y número CAS 0000078-08-0, es Viniltrietoxisilano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo como agente  de tratamiento de superficie.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 143, identificada con el número de referencia 62450 y número CAS 0000078-78-4, es Isopentano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 144, identificada con el número de referencia 19243 y número CAS 0000078-79-5, es 2-Metil-1,3-butadieno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final..

La sustancia número 145, identificada con el número de referencia 10630 y número CAS 0000079-06-1, es Acrilamida. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 146, identificada con el número de referencia 23890 y número CAS 0000079-09-4, es Ácido propiónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 146, identificada con el número de referencia 82000 y número CAS 0000079-09-4, es Ácido propiónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 147, identificada con el número de referencia 10690 y número CAS 0000079-10-7, es Ácido acrílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 148, identificada con el número de referencia 14650 y número CAS 0000079-38-9, es Clorotrifluoretileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 149, identificada con el número de referencia 19990 y número CAS 0000079-39-0, es Metalcrilamida. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 150, identificada con el número de referencia 20020 y número CAS 0000079-41-4, es Ácido metacrílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 151, identificada con el número de referencia 13480 y número CAS 0000080-05-7, es 2,2-Bis(4-hidroxifenil)propano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,6 mg/kg.

La sustancia número 151, identificada con el número de referencia 13607 y número CAS 0000080-05-7, es 2,2-Bis(4-hidroxifenil)propano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 152, identificada con el número de referencia 15610 y número CAS 0000080-07-9, es 4,4′-Diclorodifenil sulfona. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 153, identificada con el número de referencia 15267 y número CAS 0000080-08-0, es 4,4′-Diaminodifenil sulfona. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 154, identificada con el número de referencia 13617 y número CAS 0000080-09-1, es 4,4′-Dihidroxidifenil sulfona. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 154, identificada con el número de referencia 16090 y número CAS 0000080-09-1, es 4,4′-Dihidroxidifenil sulfona. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 155, identificada con el número de referencia 23470 y número CAS 0000080-56-8, es α-Pineno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 156, identificada con el número de referencia 21130 y número CAS 0000080-62-6, es Metacrilato de metilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 157, identificada con el número de referencia 74880 y número CAS 0000084-74-2, es Ftalato de dibutilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,3 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32). Restricciones adicionales: Utilizar solo como: a)  plastificante en mate­ riales y objetos de uso  repetido que estén en  contacto con alimentos  no grasos; b)  agente de apoyo téc­ nico en poliolefinas en  concentraciones de  hasta el 0,05 % en el. Nota sobre la verificación de conformidad: (7).

La sustancia número 158, identificada con el número de referencia 23380 y número CAS 0000085-44-9, es Anhídrido ftálico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 158, identificada con el número de referencia 76320 y número CAS 0000085-44-9, es Anhídrido ftálico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 159, identificada con el número de referencia 74560 y número CAS 0000085-68-7, es Ftalato de bencilbutilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32). Restricciones adicionales: (10) Utilizar solo como: a)  plastificante en mate­ riales y objetos de uso  repetido; b)  plastificante en mate­ riales y objetos de un  solo uso que estén en  contacto con alimentos  no grasos, salvo los  preparados para lac­ tantes y preparados de  continuación, tal como  se definen en la Direc­ tiva 2006/141/CE, o  con alimentos elabora­ dos a base de cereales  y alimentos infantiles  para lactantes y niños  de corta edad, tal  como se definen en la  Directiva  2006/125/CE; c)  como agente de apoyo  técnico en concentra­ ciones de hasta el  0,1 % en el producto. Nota sobre la verificación de conformidad: (7).

La sustancia número 160, identificada con el número de referencia 84800 y número CAS 0000087-18-3, es Salicilato de 4- terc -butilfenilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 12 mg/kg.

La sustancia número 161, identificada con el número de referencia 92160 y número CAS 0000087-69-4, es Ácido tartárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 162, identificada con el número de referencia 65520 y número CAS 0000087-78-5, es Manitol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 163, identificada con el número de referencia 66400 y número CAS 0000088-24-4, es 2,2′-Metilenbis(4-etil-6- terc - butilfenol). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (13).

La sustancia número 164, identificada con el número de referencia 34895 y número CAS 0000088-68-6, es 2-Aminobenzamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Solo para uso en PET para  agua y bebidas..

La sustancia número 165, identificada con el número de referencia 23200 y número CAS 0000088-99-3, es Ácido   o -ftálico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 166, identificada con el número de referencia 24057 y número CAS 0000089-32-7, es Anhídrido piromelítico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 167, identificada con el número de referencia 25240 y número CAS 0000091-08-7, es 2,6-Diisocianato de tolueno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 168, identificada con el número de referencia 13075 y número CAS 0000091-76-9, es 2,4-Diamino-6-fenil-1,3,5-triazina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 169, identificada con el número de referencia 16240 y número CAS 0000091-97-4, es 4,4′-Diisocianato de  3,3′-dimetilbifenilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 170, identificada con el número de referencia 16000 y número CAS 0000092-88-6, es 4,4′-Dihidroxidifenilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 171, identificada con el número de referencia 38080 y número CAS 0000093-58-3, es Benzoato de metilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 172, identificada con el número de referencia 37840 y número CAS 0000093-89-0, es Benzoato de etilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 173, identificada con el número de referencia 60240 y número CAS 0000094-13-3, es 4-Hidroxibenzoato de propilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 174, identificada con el número de referencia 14740 y número CAS 0000095-48-7, es o -Cresol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 175, identificada con el número de referencia 20050 y número CAS 0000096-05-9, es Metacrilato de alilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 176, identificada con el número de referencia 11710 y número CAS 0000096-33-3, es Acrilato de metilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 177, identificada con el número de referencia 16955 y número CAS 0000096-49-1, es Carbonato de etileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como etilen­ glicol. Contenido residual de 5 mg  de carbonato de etileno por  kg de hidrogel con un  máximo de 10 g de hidrogel  en contacto con 1 kg de  producto alimenticio..

La sustancia número 178, identificada con el número de referencia 92800 y número CAS 0000096-69-5, es 4,4′-Tiobis(6- terc -butil-3-metilfenol). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,48 mg/kg.

La sustancia número 179, identificada con el número de referencia 48800 y número CAS 0000097-23-4, es 2,2′-Dihidroxi-5,5′- diclorodifenilmetano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 12 mg/kg.

La sustancia número 180, identificada con el número de referencia 17160 y número CAS 0000097-53-0, es Eugenol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 181, identificada con el número de referencia 20890 y número CAS 0000097-63-2, es Metacrilato de etilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 182, identificada con el número de referencia 19270 y número CAS 0000097-65-4, es Ácido itacónico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 183, identificada con el número de referencia 21010 y número CAS 0000097-86-9, es Metacrilato de isobutilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 184, identificada con el número de referencia 20110 y número CAS 0000097-88-1, es Metacrilato de butilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 185, identificada con el número de referencia 20440 y número CAS 0000097-90-5, es Dimetacrilato de etilenglicol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 186, identificada con el número de referencia 14020 y número CAS 0000098-54-4, es 4- terc -Butilfenol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 187, identificada con el número de referencia 22210 y número CAS 0000098-83-9, es α-Metilestireno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 188, identificada con el número de referencia 19180 y número CAS 0000099-63-8, es Dicloruro del ácido isoftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (27).

La sustancia número 189, identificada con el número de referencia 60200 y número CAS 0000099-76-3, es 4-Hidroxibenzoato de metilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 190, identificada con el número de referencia 18880 y número CAS 0000099-96-7, es Ácido   p -hidroxibenzoico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 191, identificada con el número de referencia 24940 y número CAS 0000100-20-9, es Dicloruro del ácido tereftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (28).

La sustancia número 192, identificada con el número de referencia 23187, es Ácido ftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (28).

La sustancia número 193, identificada con el número de referencia 24610 y número CAS 0000100-42-5, es Estireno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 194, identificada con el número de referencia 13150 y número CAS 0000100-51-6, es Alcohol bencílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 195, identificada con el número de referencia 37360 y número CAS 0000100-52-7, es Benzaldehído. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Nota sobre la verificación de conformidad: (3).

La sustancia número 196, identificada con el número de referencia 18670 y número CAS 0000100-97-0, es Hexametilentetramina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (15).

La sustancia número 196, identificada con el número de referencia 59280 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 197, identificada con el número de referencia 20260 y número CAS 0000101-43-9, es Metacrilato de ciclohexilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 198, identificada con el número de referencia 16630 y número CAS 0000101-68-8, es Diisocianato de 4,4′-difenilmetano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 199, identificada con el número de referencia 24073 y número CAS 0000101-90-6, es Éter diglicidílico del resorcinol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con alimentos gra­ sos para los que esté esta­ blecido el simulante D. Solo para contacto indirecto  con alimentos, detrás de  una capa de PET.. Nota sobre la verificación de conformidad: (8).

La sustancia número 200, identificada con el número de referencia 51680 y número CAS 0000102-08-9, es N,N′-Difeniltiourea. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 3 mg/kg.

La sustancia número 201, identificada con el número de referencia 16540 y número CAS 0000102-09-0, es Carbonato de difenilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 202, identificada con el número de referencia 23070 y número CAS 0000102-39-6, es Ácido (1,3-fenilendioxi)diacético. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 203, identificada con el número de referencia 13323 y número CAS 0000102-40-9, es 1,3-Bis(2-hidroxietoxi)benceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 204, identificada con el número de referencia 25180 y número CAS 0000102-60-3, es N,N,N′,N′-Tetrakis(2- hidroxipropil)etilendiamina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 204, identificada con el número de referencia 92640 y número CAS , es hidroxipropil)etilendiamina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 205, identificada con el número de referencia 25385 y número CAS 0000102-70-5, es Trialilamina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: 40 mg/kg de hidrogel en la  proporción de 1 kg de pro­ ducto alimenticio por un  máximo de 1,5 g de hidro­ gel. Utilizar solo en hidrogeles  no destinados al contacto  directo con los alimentos..

La sustancia número 206, identificada con el número de referencia 11500 y número CAS 0000103-11-7, es Acrilato de 2-etilhexilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 207, identificada con el número de referencia 31920 y número CAS 0000103-23-1, es Adipato de bis(2-etilhexilo). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 18 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32). Nota sobre la verificación de conformidad: (2).

La sustancia número 208, identificada con el número de referencia 18898 y número CAS 0000103-90-2, es N-(4-Hidroxifenil) acetamida. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 209, identificada con el número de referencia 17050 y número CAS 0000104-76-7, es 2-Etil-1-hexanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 210, identificada con el número de referencia 13390 y número CAS 0000105-08-8, es 1,4-Bis(hidroximetil)ciclohexano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 211, identificada con el número de referencia 23920 y número CAS 0000105-38-4, es Propionato de vinilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (1).

La sustancia número 212, identificada con el número de referencia 14200 y número CAS 0000105-60-2, es Caprolactama. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (4).

La sustancia número 212, identificada con el número de referencia 41840 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 213, identificada con el número de referencia 82400 y número CAS 0000105-62-4, es Dioleato de 1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 214, identificada con el número de referencia 61840 y número CAS 0000106-14-9, es Ácido 12-hidroxiesteárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 215, identificada con el número de referencia 14170 y número CAS 0000106-31-0, es Anhídrido butírico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 216, identificada con el número de referencia 14770 y número CAS 0000106-44-5, es p -Cresol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 217, identificada con el número de referencia 15565 y número CAS 0000106-46-7, es 1,4-Diclorobenceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 12 mg/kg.

La sustancia número 218, identificada con el número de referencia 11590 y número CAS 0000106-63-8, es Acrilato de isobutilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 219, identificada con el número de referencia 14570 y número CAS 0000106-89-8, es Epiclorhidrina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 219, identificada con el número de referencia 16750 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: final..

La sustancia número 220, identificada con el número de referencia 20590 y número CAS 0000106-91-2, es Metacrilato de 2,3-epoxipropilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,02 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 221, identificada con el número de referencia 40570 y número CAS 0000106-97-8, es Butano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 222, identificada con el número de referencia 13870 y número CAS 0000106-98-9, es 1-Buteno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 223, identificada con el número de referencia 13630 y número CAS 0000106-99-0, es Butadieno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final..

La sustancia número 224, identificada con el número de referencia 13900 y número CAS 0000107-01-7, es 2-Buteno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 225, identificada con el número de referencia 12100 y número CAS 0000107-13-1, es Acrilonitrilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 226, identificada con el número de referencia 15272 y número CAS 0000107-15-3, es Etilendiamina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 12 mg/kg.

La sustancia número 226, identificada con el número de referencia 16960 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 227, identificada con el número de referencia 16990 y número CAS 0000107-21-1, es Etilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (2).

La sustancia número 227, identificada con el número de referencia 53650 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 228, identificada con el número de referencia 13690 y número CAS 0000107-88-0, es 1,3-Butanodiol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 229, identificada con el número de referencia 14140 y número CAS 0000107-92-6, es Ácido butírico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 230, identificada con el número de referencia 16150 y número CAS 0000108-01-0, es Dimetilaminoetanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 18 mg/kg.

La sustancia número 231, identificada con el número de referencia 10120 y número CAS 0000108-05-4, es Acetato de vinilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 12 mg/kg.

La sustancia número 232, identificada con el número de referencia 10150 y número CAS 0000108-24-7, es Anhídrido acético. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 232, identificada con el número de referencia 30280 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 233, identificada con el número de referencia 24850 y número CAS 0000108-30-5, es Anhídrido succínico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 234, identificada con el número de referencia 19960 y número CAS 0000108-31-6, es Anhídrido maleico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (3).

La sustancia número 235, identificada con el número de referencia 14710 y número CAS 0000108-39-4, es m -Cresol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 236, identificada con el número de referencia 23050 y número CAS 0000108-45-2, es 1,3-Fenilendiamina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 237, identificada con el número de referencia 15910 y número CAS 0000108-46-3, es 1,3-Dihidroxibenceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 2,4 mg/kg.

La sustancia número 237, identificada con el número de referencia 24072 y número CAS 0000108-46-3, es 1,3-Dihidroxibenceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 2,4 mg/kg.

La sustancia número 238, identificada con el número de referencia 18070 y número CAS 0000108-55-4, es Anhídrido glutárico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 239, identificada con el número de referencia 19975 y número CAS 0000108-78-1, es 2,4,6-Triamino-1,3,5-triazina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 239, identificada con el número de referencia 25420 y número CAS 0000108-78-1, es 2,4,6-Triamino-1,3,5-triazina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 239, identificada con el número de referencia 93720 y número CAS 0000108-78-1, es 2,4,6-Triamino-1,3,5-triazina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 240, identificada con el número de referencia 45760 y número CAS 0000108-91-8, es Ciclohexilamina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 241, identificada con el número de referencia 22960 y número CAS 0000108-95-2, es Fenol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 242, identificada con el número de referencia 85360 y número CAS 0000109-43-3, es Sebacato de dibutilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32).

La sustancia número 243, identificada con el número de referencia 19060 y número CAS 0000109-53-5, es Éter isobutilvinílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 244, identificada con el número de referencia 71720 y número CAS 0000109-66-0, es Pentano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 245, identificada con el número de referencia 22900 y número CAS 0000109-67-1, es 1-Penteno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 246, identificada con el número de referencia 25150 y número CAS 0000109-99-9, es Tetrahidrofurano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,6 mg/kg.

La sustancia número 247, identificada con el número de referencia 24820 y número CAS 0000110-15-6, es Ácido succínico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 247, identificada con el número de referencia 90960 y número CAS 0000110-15-6, es Ácido succínico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 248, identificada con el número de referencia 19540 y número CAS 0000110-16-7, es Ácido maleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (3).

La sustancia número 248, identificada con el número de referencia 64800 y número CAS 0000110-16-7, es Ácido maleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (3).

La sustancia número 249, identificada con el número de referencia 17290 y número CAS 0000110-17-8, es Ácido fumárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 249, identificada con el número de referencia 55120 y número CAS 0000110-17-8, es Ácido fumárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 250, identificada con el número de referencia 53520 y número CAS 0000110-30-5, es N,N′-Etilen-bis-estearamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 251, identificada con el número de referencia 53360 y número CAS 0000110-31-6, es N,N′-Etilen-bis-oleamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 252, identificada con el número de referencia 87200 y número CAS 0000110-44-1, es Ácido sórbico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 253, identificada con el número de referencia 15250 y número CAS 0000110-60-1, es 1,4-Diaminobutano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 254, identificada con el número de referencia 13720 y número CAS 0000110-63-4, es 1,4-Butanodiol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (30).

La sustancia número 254, identificada con el número de referencia 40580 y número CAS 0000110-63-4, es 1,4-Butanodiol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (30).

La sustancia número 255, identificada con el número de referencia 25900 y número CAS 0000110-88-3, es Trioxano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 256, identificada con el número de referencia 18010 y número CAS 0000110-94-1, es Ácido glutárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 256, identificada con el número de referencia 55680 y número CAS 0000110-94-1, es Ácido glutárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 257, identificada con el número de referencia 13550 y número CAS 0000110-98-5, es Dipropilengicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 257, identificada con el número de referencia 16660 y número CAS 0000110-98-5, es Dipropilengicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 257, identificada con el número de referencia 51760 y número CAS 0000110-98-5, es Dipropilengicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 258, identificada con el número de referencia 70480 y número CAS 0000111-06-8, es Éster butílico del ácido palmítico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 259, identificada con el número de referencia 58720 y número CAS 0000111-14-8, es Ácido heptanoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 260, identificada con el número de referencia 24280 y número CAS 0000111-20-6, es Ácido sebácico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 261, identificada con el número de referencia 15790 y número CAS 0000111-40-0, es Dietilentriamina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 262, identificada con el número de referencia 35284 y número CAS 0000111-41-1, es N-(2-aminoetil)etanolamina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con alimentos gra­ sos para los que esté esta­ blecido el simulante D. Solo para contacto indirecto  con alimentos, detrás de  una capa de PET..

La sustancia número 263, identificada con el número de referencia 13326 y número CAS 0000111-46-6, es Dietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (2).

La sustancia número 263, identificada con el número de referencia 15760 y número CAS 0000111-46-6, es Dietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (2).

La sustancia número 263, identificada con el número de referencia 47680 y número CAS 0000111-46-6, es Dietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (2).

La sustancia número 264, identificada con el número de referencia 22660 y número CAS 0000111-66-0, es 1-Octeno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 15 mg/kg.

La sustancia número 265, identificada con el número de referencia 22600 y número CAS 0000111-87-5, es 1-Octanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 266, identificada con el número de referencia 25510 y número CAS 0000112-27-6, es Trietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 266, identificada con el número de referencia 94320 y número CAS 0000112-27-6, es Trietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 267, identificada con el número de referencia 15100 y número CAS 0000112-30-1, es 1-Decanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 268, identificada con el número de referencia 16704 y número CAS 0000112-41-4, es 1-Dodeceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 269, identificada con el número de referencia 25090 y número CAS 0000112-60-7, es Tetraetilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 269, identificada con el número de referencia 92350 y número CAS 0000112-60-7, es Tetraetilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 270, identificada con el número de referencia 22763 y número CAS 0000112-80-1, es Ácido oleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 270, identificada con el número de referencia 69040 y número CAS 0000112-80-1, es Ácido oleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 271, identificada con el número de referencia 52720 y número CAS 0000112-84-5, es Erucamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 272, identificada con el número de referencia 37040 y número CAS 0000112-85-6, es Ácido behénico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 273, identificada con el número de referencia 52730 y número CAS 0000112-86-7, es Ácido erúcico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 274, identificada con el número de referencia 22570 y número CAS 0000112-96-9, es Isocianato de octadecilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 275, identificada con el número de referencia 23980 y número CAS 0000115-07-1, es Propileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 276, identificada con el número de referencia 19000 y número CAS 0000115-11-7, es Isobuteno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 277, identificada con el número de referencia 18280 y número CAS 0000115-27-5, es Anhídrido hexacloroendometilente­ trahidroftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 278, identificada con el número de referencia 18250 y número CAS 0000115-28-6, es Ácido hexacloroendometilentetra­ hidroftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 279, identificada con el número de referencia 22840 y número CAS 0000115-77-5, es Pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 280, identificada con el número de referencia 73720 y número CAS 0000115-96-8, es Fosfato de tricloroetilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 281, identificada con el número de referencia 25120 y número CAS 0000116-14-3, es Tetrafluoretileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 282, identificada con el número de referencia 18430 y número CAS 0000116-15-4, es Hexafluoropropileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 283, identificada con el número de referencia 74640 y número CAS 0000117-81-7, es Ftalato de bis(2-etilhexilo). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 1,5 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32). Restricciones adicionales: Utilizar solo como: a)  plastificante en mate­ riales y objetos de uso  repetido que estén en  contacto con alimentos  no grasos; b)  como agente de apoyo  técnico en concentra­ ciones de hasta el 0,1 %. Nota sobre la verificación de conformidad: (7).

La sustancia número 284, identificada con el número de referencia 84880 y número CAS 0000119-36-8, es Salicilato de metilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 285, identificada con el número de referencia 66480 y número CAS 0000119-47-1, es 2,2′-Metilenbis(4-metil-6- terc - butilfenol). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (13).

La sustancia número 286, identificada con el número de referencia 38240 y número CAS 0000119-61-9, es Benzofenona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,6 mg/kg.

La sustancia número 287, identificada con el número de referencia 60160 y número CAS 0000120-47-8, es 4-Hidroxibenzoato de etilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 288, identificada con el número de referencia 24970 y número CAS 0000120-61-6, es Tereftalato de dimetilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 289, identificada con el número de referencia 15880 y número CAS 0000120-80-9, es 1,2-Dihidroxibenceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 290, identificada con el número de referencia 55360 y número CAS 0000121-79-9, es Galato de propilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (20).

La sustancia número 291, identificada con el número de referencia 19150 y número CAS 0000121-91-5, es Ácido isoftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (27).

La sustancia número 292, identificada con el número de referencia 94560 y número CAS 0000122-20-3, es Triisopropanolamina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 293, identificada con el número de referencia 23175 y número CAS 0000122-52-1, es Fosfito de trietilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 294, identificada con el número de referencia 93120 y número CAS 0000123-28-4, es Tiodipropionato de didodecilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (14).

La sustancia número 295, identificada con el número de referencia 15940 y número CAS 0000123-31-9, es 1,4-Dihidroxibenceno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,6 mg/kg.

La sustancia número 296, identificada con el número de referencia 23860 y número CAS 0000123-38-6, es Propionaldehído. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 297, identificada con el número de referencia 23950 y número CAS 0000123-62-6, es Anhídrido propiónico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 298, identificada con el número de referencia 14110 y número CAS 0000123-72-8, es Butiraldehído. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 299, identificada con el número de referencia 63840 y número CAS 0000123-76-2, es Ácido levulínico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 300, identificada con el número de referencia 30045 y número CAS 0000123-86-4, es Acetato de butilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 301, identificada con el número de referencia 89120 y número CAS 0000123-95-5, es Éster butílico del ácido esteárico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 302, identificada con el número de referencia 12820 y número CAS 0000123-99-9, es Ácido azelaico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 303, identificada con el número de referencia 12130 y número CAS 0000124-04-9, es Ácido adípico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 303, identificada con el número de referencia 31730 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 304, identificada con el número de referencia 14320 y número CAS 0000124-07-2, es Ácido caprílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 304, identificada con el número de referencia 41960 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 305, identificada con el número de referencia 15274 y número CAS 0000124-09-4, es Hexametilendiamina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 2,4 mg/kg.

La sustancia número 305, identificada con el número de referencia 18460 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 306, identificada con el número de referencia 88960 y número CAS 0000124-26-5, es Estearamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 307, identificada con el número de referencia 42160 y número CAS 0000124-38-9, es Dióxido de carbono. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 308, identificada con el número de referencia 91200 y número CAS 0000126-13-6, es Acetoisobutirato de sacarosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 309, identificada con el número de referencia 91360 y número CAS 0000126-14-7, es Octaacetato de sacarosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 310, identificada con el número de referencia 16390 y número CAS 0000126-30-7, es 2,2-Dimetil-1,3-propanodiol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 310, identificada con el número de referencia 22437 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 311, identificada con el número de referencia 16480 y número CAS 0000126-58-9, es Dipentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 311, identificada con el número de referencia 51200 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 312, identificada con el número de referencia 21490 y número CAS 0000126-98-7, es Metacrilonitrilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 313, identificada con el número de referencia 16650 y número CAS 0000127-63-9, es Difenilsulfona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 3 mg/kg.

La sustancia número 313, identificada con el número de referencia 51570 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 314, identificada con el número de referencia 23500 y número CAS 0000127-91-3, es β-Pineno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 315, identificada con el número de referencia 46640 y número CAS 0000128-37-0, es 2,6-Di- terc -butil-p-cresol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 3 mg/kg.

La sustancia número 316, identificada con el número de referencia 23230 y número CAS 0000131-17-9, es Ftalato de dialilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 317, identificada con el número de referencia 48880 y número CAS 0000131-53-3, es 2,2′-Dihidroxi-4-metoxibenzofenona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (8).

La sustancia número 318, identificada con el número de referencia 48640 y número CAS 0000131-56-6, es 2,4-Dihidroxibenzofenona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (8).

La sustancia número 319, identificada con el número de referencia 61360 y número CAS 0000131-57-7, es 2-Hidroxi-4-metoxibenzofenona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (8).

La sustancia número 320, identificada con el número de referencia 37680 y número CAS 0000136-60-7, es Benzoato de butilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 321, identificada con el número de referencia 36080 y número CAS 0000137-66-6, es Palmitato de ascorbilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 322, identificada con el número de referencia 63040 y número CAS 0000138-22-7, es Lactato de butilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 323, identificada con el número de referencia 11470 y número CAS 0000140-88-5, es Acrilato de etilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 324, identificada con el número de referencia 83700 y número CAS 0000141-22-0, es Ácido ricinoleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 42 mg/kg.

La sustancia número 325, identificada con el número de referencia 10780 y número CAS 0000141-32-2, es Acrilato de n-butilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 326, identificada con el número de referencia 12763 y número CAS 0000141-43-5, es 2-Aminoetanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con alimentos gra­ sos para los que esté esta­ blecido el simulante D. Solo para contacto indirecto  con alimentos, detrás de.

La sustancia número 326, identificada con el número de referencia 35170 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con alimentos gra­ sos para los que esté esta­ blecido el simulante D. Solo para contacto indirecto  con alimentos, detrás de.

La sustancia número 327, identificada con el número de referencia 30140 y número CAS 0000141-78-6, es Acetato de etilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 328, identificada con el número de referencia 65040 y número CAS 0000141-82-2, es Ácido malónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 329, identificada con el número de referencia 59360 y número CAS 0000142-62-1, es Ácido hexanoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 330, identificada con el número de referencia 19470 y número CAS 0000143-07-7, es Ácido láurico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 330, identificada con el número de referencia 63280 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 331, identificada con el número de referencia 22480 y número CAS 0000143-08-8, es 1-Nonanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 332, identificada con el número de referencia 69760 y número CAS 0000143-28-2, es Alcohol oleílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 333, identificada con el número de referencia 22775 y número CAS 0000144-62-7, es Ácido oxálico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 333, identificada con el número de referencia 69920 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 334, identificada con el número de referencia 17005 y número CAS 0000151-56-4, es Etilenimina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 335, identificada con el número de referencia 68960 y número CAS 0000301-02-0, es Oleamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 336, identificada con el número de referencia 15095 y número CAS 0000334-48-5, es Ácido n-decanoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 336, identificada con el número de referencia 45940 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 337, identificada con el número de referencia 15820 y número CAS 0000345-92-6, es 4,4′-Difluorobenzofenona. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 338, identificada con el número de referencia 71020 y número CAS 0000373-49-9, es Ácido palmitoleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 339, identificada con el número de referencia 86160 y número CAS 0000409-21-2, es Carburo de silicio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 340, identificada con el número de referencia 47440 y número CAS 0000461-58-5, es Diciandiamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 341, identificada con el número de referencia 13180 y número CAS 0000498-66-8, es Biciclo[2.2.1]hept-2-eno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 341, identificada con el número de referencia 22550 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 342, identificada con el número de referencia 14260 y número CAS 0000502-44-3, es Caprolactona. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (29).

La sustancia número 343, identificada con el número de referencia 23770 y número CAS 0000504-63-2, es 1,3-Propanodiol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 344, identificada con el número de referencia 13810 y número CAS 0000505-65-7, es 1,4-Butanodiolformal. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 344, identificada con el número de referencia 21821 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 345, identificada con el número de referencia 35840 y número CAS 0000506-30-9, es Ácido araquídico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 346, identificada con el número de referencia 10030 y número CAS 0000514-10-3, es Ácido abiético. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 347, identificada con el número de referencia 13050 y número CAS 0000528-44-9, es Ácido trimelítico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (21).

La sustancia número 347, identificada con el número de referencia 25540 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 348, identificada con el número de referencia 22350 y número CAS 0000544-63-8, es Ácido mirístico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 348, identificada con el número de referencia 67891 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 349, identificada con el número de referencia 25550 y número CAS 0000552-30-7, es Anhídrido trimelítico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (21).

La sustancia número 350, identificada con el número de referencia 63920 y número CAS 0000557-59-5, es Ácido lignocérico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 351, identificada con el número de referencia 21730 y número CAS 0000563-45-1, es 3-Metil-1-buteno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: Utilizar solo en  polipropileno.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 352, identificada con el número de referencia 16360 y número CAS 0000576-26-1, es 2,6-Dimetilfenol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 353, identificada con el número de referencia 42480 y número CAS 0000584-09-8, es Carbonato de rubidio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 12 mg/kg.

La sustancia número 354, identificada con el número de referencia 25210 y número CAS 0000584-84-9, es 2,4-Diisocianato de tolueno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 355, identificada con el número de referencia 20170 y número CAS 0000585-07-9, es Metacrilato de terc-butilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 356, identificada con el número de referencia 18820 y número CAS 0000592-41-6, es 1-Hexeno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 3 mg/kg.

La sustancia número 357, identificada con el número de referencia 13932 y número CAS 0000598-32-3, es 3-Buten-2-ol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: Utilizar solo como  comonómero para la  preparación de aditivos  poliméricos.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 358, identificada con el número de referencia 14841 y número CAS 0000599-64-4, es 4-Cumilfenol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 359, identificada con el número de referencia 15970 y número CAS 0000611-99-4, es 4,4′-Dihidroxibenzofenona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (8).

La sustancia número 359, identificada con el número de referencia 48720 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 360, identificada con el número de referencia 57920 y número CAS 0000620-67-7, es Triheptanoato de glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 361, identificada con el número de referencia 18700 y número CAS 0000629-11-8, es 1,6-Hexanodiol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 362, identificada con el número de referencia 14350 y número CAS 0000630-08-0, es Monóxido de carbono. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 363, identificada con el número de referencia 16450 y número CAS 0000646-06-0, es 1,3-Dioxolano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 364, identificada con el número de referencia 15404 y número CAS 0000652-67-5, es 1,4:3,6-Dianhidrosorbitol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo como  comonómero en el  tereftalato de  poli(etilen-coisosorbida).. Nota sobre la verificación de conformidad: ES.

La sustancia número 365, identificada con el número de referencia 11680 y número CAS 0000689-12-3, es Acrilato de isopropilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 366, identificada con el número de referencia 22150 y número CAS 0000691-37-2, es 4-Metil-1-penteno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 367, identificada con el número de referencia 16697 y número CAS 0000693-23-2, es Ácido n-dodecanodioico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 368, identificada con el número de referencia 93280 y número CAS 0000693-36-7, es Tiodipropionato de dioctadecilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (14).

La sustancia número 369, identificada con el número de referencia 12761 y número CAS 0000693-57-2, es Ácido 12-aminododecanoico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 370, identificada con el número de referencia 21460 y número CAS 0000760-93-0, es Anhídrido metacrílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 371, identificada con el número de referencia 11510 y número CAS 0000818-61-1, es Monoacrilato de etilenglicol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 372, identificada con el número de referencia 18640 y número CAS 0000822-06-0, es Diisocianato de hexametileno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato..

La sustancia número 373, identificada con el número de referencia 22390 y número CAS 0000840-65-3, es 2,6-Naftalenodicarboxilato de  dimetilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 374, identificada con el número de referencia 21190 y número CAS 0000868-77-9, es Monometacrilato de etilenglicol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 375, identificada con el número de referencia 15130 y número CAS 0000872-05-9, es 1-Deceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 376, identificada con el número de referencia 66905 y número CAS 0000872-50-4, es N-Metilpirrolidona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 377, identificada con el número de referencia 12786 y número CAS 0000919-30-2, es 3-Aminopropiltrietoxisilano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: El contenido residual extraí­ ble de  3-aminopropiltrietoxisilano  debe ser inferior a 3 mg/kg  de material de relleno  cuando se utilice para  aumentar la reactividad de  la superficie de materiales  de relleno inorgánicos. LME = 0,05 mg/kg cuando  se utilice para el tratamiento  de superficie de materiales y  objetos..

La sustancia número 378, identificada con el número de referencia 21970 y número CAS 0000923-02-4, es N-Metilolmetacrilamida. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 379, identificada con el número de referencia 21940 y número CAS 0000924-42-5, es N-Metilolacrilamida. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 380, identificada con el número de referencia 11980 y número CAS 0000925-60-0, es Acrilato de propilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 381, identificada con el número de referencia 15030 y número CAS 0000931-88-4, es Cicloocteno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en polímeros  en contacto con alimentos  para los que esté establecido  el  simulante A..

La sustancia número 382, identificada con el número de referencia 19490 y número CAS 0000947-04-6, es Laurolactama. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 383, identificada con el número de referencia 72160 y número CAS 0000948-65-2, es 2-Fenilindol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 15 mg/kg.

La sustancia número 384, identificada con el número de referencia 40000 y número CAS 0000991-84-4, es 2,4-Bis(octiltio)-6-(4-hidroxi-3,5-di- terc -butilanilino)-1,3,5-triazina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 385, identificada con el número de referencia 11530 y número CAS 0000999-61-1, es Acrilato de 2-hidroxipropilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como la  suma de acrilato de  2-hidroxipropilo y acrilato  de 2-hidroxiisopropilo. Puede contener hasta un  25 % (m/m) de acrilato de  2-hidroxiisopropilo (n o  CAS  0002918-23-2).. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 386, identificada con el número de referencia 55280 y número CAS 0001034-01-1, es Galato de octilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (20).

La sustancia número 387, identificada con el número de referencia 26155 y número CAS 0001072-63-5, es 1-Vinilimidazol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 388, identificada con el número de referencia 25080 y número CAS 0001120-36-1, es 1-Tetradeceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 389, identificada con el número de referencia 22360 y número CAS 0001141-38-4, es Ácido 2,6-naftalenodicarboxílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 390, identificada con el número de referencia 55200 y número CAS 0001166-52-5, es Galato de dodecilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (20).

La sustancia número 391, identificada con el número de referencia 22932 y número CAS 0001187-93-5, es Éter perfluorometil perfluorovinílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en recubri­ mientos antiadherentes..

La sustancia número 392, identificada con el número de referencia 72800 y número CAS 0001241-94-7, es Fosfato de difenil 2-etilhexilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 2,4 mg/kg.

La sustancia número 393, identificada con el número de referencia 37280 y número CAS 0001302-78-9, es Bentonita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 394, identificada con el número de referencia 41280 y número CAS 0001305-62-0, es Hidróxido de calcio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 395, identificada con el número de referencia 41520 y número CAS 0001305-78-8, es Óxido de calcio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 396, identificada con el número de referencia 64640 y número CAS 0001309-42-8, es Hidróxido de magnesio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 397, identificada con el número de referencia 64720 y número CAS 0001309-48-4, es Óxido de magnesio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 398, identificada con el número de referencia 35760 y número CAS 0001309-64-4, es Trióxido de antimonio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,04 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como anti­ monio.. Nota sobre la verificación de conformidad: (6).

La sustancia número 399, identificada con el número de referencia 81600 y número CAS 0001310-58-3, es Hidróxido de potasio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 400, identificada con el número de referencia 86720 y número CAS 0001310-73-2, es Hidróxido de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 401, identificada con el número de referencia 24475 y número CAS 0001313-82-2, es Sulfuro de sodio. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 402, identificada con el número de referencia 96240 y número CAS 0001314-13-2, es Óxido de cinc. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 403, identificada con el número de referencia 96320 y número CAS 0001314-98-3, es Sulfuro de cinc. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 404, identificada con el número de referencia 67200 y número CAS 0001317-33-5, es Disulfuro de molibdeno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 405, identificada con el número de referencia 16690 y número CAS 0001321-74-0, es Divinilbenceno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: LME expresado como la  suma de divinilbenceno y  etilvinilbenceno. Puede contener hasta un  45 % (m/m) de etilvinilben­ ceno.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 406, identificada con el número de referencia 83300 y número CAS 0001323-39-3, es Monoestearato de 1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 407, identificada con el número de referencia 87040 y número CAS 0001330-43-4, es Tetraborato de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (16).

La sustancia número 408, identificada con el número de referencia 82960 y número CAS 0001330-80-9, es Monooleato de 1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 409, identificada con el número de referencia 62240 y número CAS 0001332-37-2, es Óxido de hierro. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 410, identificada con el número de referencia 62720 y número CAS 0001332-58-7, es Caolín. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 411, identificada con el número de referencia 42080 y número CAS 0001333-86-4, es Negro de carbón. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Partículas primarias de  10-300 nm agregadas hasta  100-1 200 nm, que pueden  formar aglomerados dentro  de una granulometría de  300 nm-mm. Contenido de tolueno  extraíble: máximo de 0,1 %,  determinado con arreglo al  método ISO 6209. Absorción UV de extracto  de ciclohexano a 386 nm:  < 0,02 AU para una célula  de 1 cm o < 0,1 AU para  una célula de 5 cm, determi­ nada con arreglo a un  método de análisis con  reconocimiento general. Contenido de benzo(a)pi­ reno: máximo de  0,25 mg/kg de negro de  carbón. Nivel máximo de uso de  negro de carbón en el polí­ mero: 2,5 % p/p..

La sustancia número 412, identificada con el número de referencia 45200 y número CAS 0001335-23-5, es Yoduro de cobre. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (6).

La sustancia número 413, identificada con el número de referencia 35600 y número CAS 0001336-21-6, es Hidróxido de amonio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 414, identificada con el número de referencia 87600 y número CAS 0001338-39-2, es Monolaurato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 415, identificada con el número de referencia 87840 y número CAS 0001338-41-6, es Monoestearato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 416, identificada con el número de referencia 87680 y número CAS 0001338-43-8, es Monooleato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 417, identificada con el número de referencia 85680 y número CAS 0001343-98-2, es Ácido silícico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 418, identificada con el número de referencia 34720 y número CAS 0001344-28-1, es Óxido de aluminio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 419, identificada con el número de referencia 92150 y número CAS 0001401-55-4, es Ácido tánico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: De acuerdo con las  especificaciones del JECFA..

La sustancia número 420, identificada con el número de referencia 19210 y número CAS 0001459-93-4, es Isoftalato de dimetilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 421, identificada con el número de referencia 13000 y número CAS 0001477-55-0, es 1,3-Bencenodimetanamina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 422, identificada con el número de referencia 38515 y número CAS 0001533-45-5, es 4,4′-Bis(2-benzoxazolil)estilbeno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (2).

La sustancia número 423, identificada con el número de referencia 22937 y número CAS 0001623-05-8, es Éter perfluoropropilperfluorovinílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 424, identificada con el número de referencia 15070 y número CAS 0001647-16-1, es 1,9-Decadieno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 425, identificada con el número de referencia 10840 y número CAS 0001663-39-4, es Acrilato de terc-butilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 426, identificada con el número de referencia 13510 y número CAS 0001675-54-3, es 2,2-Bis(4-hidroxifenil)propano  bis(2,3-epoxipropil) éter. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: De conformidad con el  Reglamento (CE)  n o  1895/2005 de la  Comisión ( 1 ).

La sustancia número 426, identificada con el número de referencia 13610 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: De conformidad con el  Reglamento (CE)  n o  1895/2005 de la  Comisión ( 1 ).

La sustancia número 427, identificada con el número de referencia 18896 y número CAS 0001679-51-2, es 4-(Hidroximetil)-1-ciclohexeno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 428, identificada con el número de referencia 95200 y número CAS 0001709-70-2, es 1,3,5-Trimetil-2,4,6-tris(3,5-di- terc - butil-4-hidroxibencil)benceno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 429, identificada con el número de referencia 13210 y número CAS 0001761-71-3, es Bis(4-aminociclohexil)metano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 430, identificada con el número de referencia 95600 y número CAS 0001843-03-4, es 1,1,3-Tris(2-metil-4-hidroxi-5- terc - butilfenil)butano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 431, identificada con el número de referencia 61600 y número CAS 0001843-05-6, es 2-Hidroxi-4-n-octiloxibenzofenona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (8).

La sustancia número 432, identificada con el número de referencia 12280 y número CAS 0002035-75-8, es Anhídrido adípico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 433, identificada con el número de referencia 68320 y número CAS 0002082-79-3, es 3-(3,5-Di- terc -butil-4-hidroxifenil)  propionato de octadecilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 434, identificada con el número de referencia 20410 y número CAS 0002082-81-7, es Dimetacrilato de 1,4-butanodiol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 435, identificada con el número de referencia 14230 y número CAS 0002123-24-2, es Caprolactama, sal de sodio. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (4).

La sustancia número 436, identificada con el número de referencia 19480 y número CAS 0002146-71-6, es Laurato de vinilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 437, identificada con el número de referencia 11245 y número CAS 0002156-97-0, es Acrilato de dodecilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (2).

La sustancia número 438, identificada con el número de referencia 38875 y número CAS 0002162-74-5, es Bis(2,6-diisopropilfenil)carbodiimida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Solo para contacto indirecto  con alimentos, detrás de  una capa de PET..

La sustancia número 439, identificada con el número de referencia 21280 y número CAS 0002177-70-0, es Metacrilato de fenilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 440, identificada con el número de referencia 21340 y número CAS 0002210-28-8, es Metacrilato de propilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 441, identificada con el número de referencia 38160 y número CAS 0002315-68-6, es Benzoato de propilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 442, identificada con el número de referencia 13780 y número CAS 0002425-79-8, es 1,4-Butanodiol  bis(2,3-epoxipropil)éter. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: Contenido residual: 1 mg/kg  en el producto final expre­ sado como grupo epoxi. El peso molecular es 43 Da.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 443, identificada con el número de referencia 12788 y número CAS 0002432-99-7, es Ácido 11-aminoundecanoico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 444, identificada con el número de referencia 61440 y número CAS 0002440-22-4, es 2-(2′-Hidroxi-5′- metilfenil)benzotriazol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (12).

La sustancia número 445, identificada con el número de referencia 83440 y número CAS 0002466-09-3, es Ácido pirofosfórico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 446, identificada con el número de referencia 10750 y número CAS 0002495-35-4, es Acrilato de bencilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 447, identificada con el número de referencia 20080 y número CAS 0002495-37-6, es Metacrilato de bencilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 448, identificada con el número de referencia 11890 y número CAS 0002499-59-4, es Acrilato de n-octilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 449, identificada con el número de referencia 49840 y número CAS 0002500-88-1, es Disulfuro de dioctadecilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 3 mg/kg.

La sustancia número 450, identificada con el número de referencia 24430 y número CAS 0002561-88-8, es Anhídrido sebácico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 451, identificada con el número de referencia 66755 y número CAS 0002682-20-4, es 2-Metil-4-isotiazolin-3-ona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,5 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en dispersiones  y emulsiones acuosas de  polímeros..

La sustancia número 452, identificada con el número de referencia 38885 y número CAS 0002725-22-6, es 2,4-Bis(2,4-dimetilfenil)-6-(2- hidroxi-4-n-octiloxifenil)-1,3,5- triazina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en alimentos  acuosos..

La sustancia número 453, identificada con el número de referencia 26320 y número CAS 0002768-02-7, es Viniltrimetoxisilano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 454, identificada con el número de referencia 12670 y número CAS 0002855-13-2, es 1-Amino-3-aminometil-3,5,5- trimetilciclohexano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 455, identificada con el número de referencia 20530 y número CAS 0002867-47-2, es Metacrilato de 2-(dimetilamino)etilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND).

La sustancia número 456, identificada con el número de referencia 10810 y número CAS 0002998-08-5, es Acrilato de sec-butilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22).

La sustancia número 457, identificada con el número de referencia 20140 y número CAS 0002998-18-7, es Metacrilato de sec-butilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 458, identificada con el número de referencia 36960 y número CAS 0003061-75-4, es Behenamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 459, identificada con el número de referencia 46870 y número CAS 0003135-18-0, es 3,5-Di- terc -butil-4-hidroxibencil­ fosfonato de dioctadecilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 460, identificada con el número de referencia 14950 y número CAS 0003173-53-3, es Isocianato de ciclohexilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 461, identificada con el número de referencia 22420 y número CAS 0003173-72-6, es 1,5-Diisocianato de naftaleno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 462, identificada con el número de referencia 26170 y número CAS 0003195-78-6, es N-Vinil-N-metilacetamida. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,02 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 463, identificada con el número de referencia 25840 y número CAS 0003290-92-4, es Trimetacrilato de  1,1,1-trimetilolpropano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 464, identificada con el número de referencia 61280 y número CAS 0003293-97-8, es 2-Hidroxi-4-n-hexiloxibenzofenona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (8).

La sustancia número 465, identificada con el número de referencia 68040 y número CAS 0003333-62-8, es 7-[2H-Nafto-(1,2-D)triazol-2-il]-3- fenilcumarina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 466, identificada con el número de referencia 50640 y número CAS 0003648-18-8, es Dilaurato de di-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 467, identificada con el número de referencia 14800 y número CAS 0003724-65-0, es Ácido crotónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 468, identificada con el número de referencia 71960 y número CAS 0003825-26-1, es Ácido perfluorooctanoico, sal de  amonio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en objetos de  uso repetido, sinterizados a  altas temperaturas..

La sustancia número 469, identificada con el número de referencia 60480 y número CAS 0003864-99-1, es 2-(2′-Hidroxi-3,5′-di- terc -butil-fenil)- 5-clorobenzotriazol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (12).

La sustancia número 470, identificada con el número de referencia 60400 y número CAS 0003896-11-5, es 2-(2′-Hidroxi-3′- terc -butil-5′- metilfenil)-5-clorobenzotriazol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (12).

La sustancia número 471, identificada con el número de referencia 24888 y número CAS 0003965-55-7, es 5-Sulfoisoftalato de dimetilo, sal  monosódica. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 472, identificada con el número de referencia 66560 y número CAS 0004066-02-8, es 2,2′-Metilenbis(4-metil-6- ciclohexilfenol). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (5).

La sustancia número 473, identificada con el número de referencia 12265 y número CAS 0004074-90-2, es Adipato de divinilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Restricciones adicionales: 5 mg/kg en el producto  final. Utilizar solo como comonó­ mero.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 474, identificada con el número de referencia 43600 y número CAS 0004080-31-3, es Cloruro de 1-(3-cloroalil)-3,5,7- triaza-1-azoniaadamantano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,3 mg/kg.

La sustancia número 475, identificada con el número de referencia 19110 y número CAS 0004098-71-9, es 1-Isocianato-3-isocianatometil- 3,5,5-trimetilciclohexano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 476, identificada con el número de referencia 16570 y número CAS 0004128-73-8, es 4,4′-Diisocianato del éter difenílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 477, identificada con el número de referencia 46720 y número CAS 0004130-42-1, es 2,6-Di- terc -butil-4-etilfenol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 4,8 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 478, identificada con el número de referencia 60180 y número CAS 0004191-73-5, es 4-Hidroxibenzoato de isopropilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 479, identificada con el número de referencia 12970 y número CAS 0004196-95-6, es Anhídrido azelaico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 480, identificada con el número de referencia 46790 y número CAS 0004221-80-1, es 3,5-Di- terc -butil-4-hidroxibenzoato  de 2,4-di- terc -butilfenilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 481, identificada con el número de referencia 13060 y número CAS 0004422-95-1, es Tricloruro del ácido  1,3,5-bencenotricarboxílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como ácido  1,3,5-bencenotricarboxílico.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 482, identificada con el número de referencia 21100 y número CAS 0004655-34-9, es Metacrilato de isopropilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (23).

La sustancia número 483, identificada con el número de referencia 68860 y número CAS 0004724-48-5, es Ácido n-octilfosfónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 484, identificada con el número de referencia 13395 y número CAS 0004767-03-7, es Ácido  2,2-bis(hidroximetil)propiónico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 485, identificada con el número de referencia 13560 y número CAS 0005124-30-1, es 4,4′-Diisocianato de  diciclohexilmetano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 485, identificada con el número de referencia 15700 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: isocianato..

La sustancia número 486, identificada con el número de referencia 54005 y número CAS 0005136-44-7, es Etilen-N-palmitamida-N′-estearamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 487, identificada con el número de referencia 45640 y número CAS 0005232-99-5, es 2-Ciano-3,3-difenilacrilato de etilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 488, identificada con el número de referencia 53440 y número CAS 0005518-18-3, es N,N′-Etilen-bis-palmitamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 489, identificada con el número de referencia 41040 y número CAS 0005743-36-2, es Butirato de calcio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 490, identificada con el número de referencia 16600 y número CAS 0005873-54-1, es 2,4′-Diisocianato de difenilmetano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 491, identificada con el número de referencia 82720 y número CAS 0006182-11-2, es Diestearato de 1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 492, identificada con el número de referencia 45650 y número CAS 0006197-30-4, es Éster 2-etilhexílico del ácido  2-ciano-3,3-difenilacrílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 493, identificada con el número de referencia 39200 y número CAS 0006200-40-4, es Cloruro de  bis(2-hidroxietil)-2-hidroxipropil-3- (dodeciloxi)metilamonio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 1,8 mg/kg.

La sustancia número 494, identificada con el número de referencia 62140 y número CAS 0006303-21-5, es Ácido hipofosforoso. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 495, identificada con el número de referencia 35160 y número CAS 0006642-31-5, es 6-Amino-1,3-dimetiluracilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 496, identificada con el número de referencia 71680 y número CAS 0006683-19-8, es Tetrakis[3-(3,5-di- terc -butil-4- hidroxifenil)propionato] de  pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 497, identificada con el número de referencia 95020 y número CAS 0006846-50-0, es Diisobutirato de  2,2,4-trimetil-1,3-pentanediol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en guantes de  un solo uso..

La sustancia número 498, identificada con el número de referencia 16210 y número CAS 0006864-37-5, es 3,3′-dimetil-4,4′-diaminodiciclohexil­ metano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en poliamidas.. Nota sobre la verificación de conformidad: (5).

La sustancia número 499, identificada con el número de referencia 19965 y número CAS 0006915-15-7, es Ácido málico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: En caso de uso como  monómero, utilizar solo  como comonómero en  poliésteres alifáticos hasta  un máximo del 1 %,  teniendo en cuenta la  molaridad..

La sustancia número 499, identificada con el número de referencia 65020 y número CAS 0006915-15-7, es Ácido málico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: En caso de uso como  monómero, utilizar solo  como comonómero en  poliésteres alifáticos hasta  un máximo del 1 %,  teniendo en cuenta la  molaridad..

La sustancia número 500, identificada con el número de referencia 38560 y número CAS 0007128-64-5, es 2,5-Bis(5- terc -butil-2-benzoxazolil)  tiofeno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,6 mg/kg.

La sustancia número 501, identificada con el número de referencia 34480, es Aluminio (fibras, copos, polvos). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 502, identificada con el número de referencia 22778 y número CAS 0007456-68-0, es 4,4′-Oxibis(bencenosulfonil azida). No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 503, identificada con el número de referencia 46080 y número CAS 0007585-39-9, es β-Dextrina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 504, identificada con el número de referencia 86240 y número CAS 0007631-86-9, es Dióxido de silicio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Para dióxido de silicio  amorfo sintético: partículas  primarias de 1-100 nm  agregadas hasta 0,1-1 µm,  que pueden formar  aglomerados dentro de  una granulometría de  0,3 µm-mm..

La sustancia número 505, identificada con el número de referencia 86480 y número CAS 0007631-90-5, es Bisulfito de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (19).

La sustancia número 506, identificada con el número de referencia 86920 y número CAS 0007632-00-0, es Nitrito de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,6 mg/kg.

La sustancia número 507, identificada con el número de referencia 59990 y número CAS 0007647-01-0, es Ácido clorhídrico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 508, identificada con el número de referencia 86560 y número CAS 0007647-15-6, es Bromuro de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 509, identificada con el número de referencia 23170 y número CAS 0007664-38-2, es Ácido fosfórico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 509, identificada con el número de referencia 72640 y número CAS 0007664-38-2, es Ácido fosfórico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 510, identificada con el número de referencia 12789 y número CAS 0007664-41-7, es Amoniaco. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 510, identificada con el número de referencia 35320 y número CAS 0007664-41-7, es Amoniaco. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 511, identificada con el número de referencia 91920 y número CAS 0007664-93-9, es Ácido sulfúrico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 512, identificada con el número de referencia 81680 y número CAS 0007681-11-0, es Yoduro de potasio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (6).

La sustancia número 513, identificada con el número de referencia 86800 y número CAS 0007681-82-5, es Yoduro de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (6).

La sustancia número 514, identificada con el número de referencia 91840 y número CAS 0007704-34-9, es Azufre. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 515, identificada con el número de referencia 26360 y número CAS 0007732-18-5, es Agua. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: De conformidad con la  Directiva 98/83/CE ( 2 )..

La sustancia número 515, identificada con el número de referencia 95855 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Directiva 98/83/CE ( 2 )..

La sustancia número 516, identificada con el número de referencia 86960 y número CAS 0007757-83-7, es Sulfito de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (19).

La sustancia número 517, identificada con el número de referencia 81520 y número CAS 0007758-02-3, es Bromuro de potasio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 518, identificada con el número de referencia 35845 y número CAS 0007771-44-0, es Ácido araquidónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 519, identificada con el número de referencia 87120 y número CAS 0007772-98-7, es Tiosulfato de sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (19).

La sustancia número 520, identificada con el número de referencia 65120 y número CAS 0007773-01-5, es Cloruro de manganeso. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 521, identificada con el número de referencia 58320 y número CAS 0007782-42-5, es Grafito. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 522, identificada con el número de referencia 14530 y número CAS 0007782-50-5, es Cloro. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 523, identificada con el número de referencia 45195 y número CAS 0007787-70-4, es Bromuro de cobre. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 524, identificada con el número de referencia 24520 y número CAS 0008001-22-7, es Aceite de soja. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 525, identificada con el número de referencia 62640 y número CAS 0008001-39-6, es Cera japonesa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 526, identificada con el número de referencia 43440 y número CAS 0008001-75-0, es Ceresina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 527, identificada con el número de referencia 14411 y número CAS 0008001-79-4, es Aceite de ricino. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 527, identificada con el número de referencia 42880 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 528, identificada con el número de referencia 63760 y número CAS 0008002-43-5, es Lecitina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 529, identificada con el número de referencia 67850 y número CAS 0008002-53-7, es Cera de Montana. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 530, identificada con el número de referencia 41760 y número CAS 0008006-44-8, es Cera de candelilla. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 531, identificada con el número de referencia 36880 y número CAS 0008012-89-3, es Cera de abejas. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 532, identificada con el número de referencia 88640 y número CAS 0008013-07-8, es Aceite de soja epoxidado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 60 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32). Restricciones adicionales: (*)  No obstante, en el caso  de los obturadores de  PVC utilizados para  sellar tarros de cristal  que contengan prepara­ dos para lactantes y  preparados de continua­ ción, tal como se defi­ nen en la Directiva  2006/141/CEE, o ali­ mentos elaborados a  base de cereales y ali­ mentos infantiles para  lactantes y niños de  corta edad, tal como se  definen en la Directiva  2006/125/CE, el LME  se reduce a 30 mg/kg. Oxirano < 8 %, número  de yodo < 6..

La sustancia número 533, identificada con el número de referencia 42720 y número CAS 0008015-86-9, es Cera de Carnauba. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 534, identificada con el número de referencia 80720 y número CAS 0008017-16-1, es Ácidos polifosfóricos. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 535, identificada con el número de referencia 24100 y número CAS 0008050-09-7, es Colofonia. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 535, identificada con el número de referencia 24130 y número CAS 0008050-09-7, es Colofonia. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 535, identificada con el número de referencia 24190 y número CAS 0008050-09-7, es Colofonia. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 535, identificada con el número de referencia 83840 y número CAS 0008050-09-7, es Colofonia. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 536, identificada con el número de referencia 84320 y número CAS 0008050-15-5, es Éster de colofonia hidrogenada con  metanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 537, identificada con el número de referencia 84080 y número CAS 0008050-26-8, es Éster de colofonia con pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 538, identificada con el número de referencia 84000 y número CAS 0008050-31-5, es Éster de colofonia con glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 539, identificada con el número de referencia 24160 y número CAS 0008052-10-6, es Colofonia de aceite de resina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 540, identificada con el número de referencia 63940 y número CAS 0008062-15-5, es Ácido lignosulfónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,24 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo como  dispersante para  dispersiones plásticas..

La sustancia número 541, identificada con el número de referencia 58480 y número CAS 0009000-01-5, es Goma arábiga. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 542, identificada con el número de referencia 42640 y número CAS 0009000-11-7, es Carboximetilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 543, identificada con el número de referencia 45920 y número CAS 0009000-16-2, es Dammar. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 544, identificada con el número de referencia 58400 y número CAS 0009000-30-0, es Goma guar. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 545, identificada con el número de referencia 93680 y número CAS 0009000-65-1, es Goma tragacanto. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 546, identificada con el número de referencia 71440 y número CAS 0009000-69-5, es Pectina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 547, identificada con el número de referencia 55440 y número CAS 0009000-70-8, es Gelatina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 548, identificada con el número de referencia 42800 y número CAS 0009000-71-9, es Caseína. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 549, identificada con el número de referencia 80000 y número CAS 0009002-88-4, es Cera de polietileno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 550, identificada con el número de referencia 81060 y número CAS 0009003-07-0, es Cera de polipropileno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 551, identificada con el número de referencia 79920 y número CAS 0009003-11-6 0106392-12-5, es Poli(etilen propilen)glicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 552, identificada con el número de referencia 81500 y número CAS 0009003-39-8, es Polivinilpirrolidona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Los colorantes cumplirán  los criterios de pureza esta­ blecidos en la Directiva  2008/84/CE de la Comi­ sión ( 3 )..

La sustancia número 553, identificada con el número de referencia 14500 y número CAS 0009004-34-6, es Celulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 553, identificada con el número de referencia 43280 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 554, identificada con el número de referencia 43300 y número CAS 0009004-36-8, es Acetobutirato de celulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 555, identificada con el número de referencia 53280 y número CAS 0009004-57-3, es Etilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 556, identificada con el número de referencia 54260 y número CAS 0009004-58-4, es Etilhidroxietilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 557, identificada con el número de referencia 66640 y número CAS 0009004-59-5, es Metiletilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 558, identificada con el número de referencia 60560 y número CAS 0009004-62-0, es Hidroxietilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 559, identificada con el número de referencia 61680 y número CAS 0009004-64-2, es Hidroxipropilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 560, identificada con el número de referencia 66700 y número CAS 0009004-65-3, es Metilhidroxipropilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 561, identificada con el número de referencia 66240 y número CAS 0009004-67-5, es Metilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 562, identificada con el número de referencia 22450 y número CAS 0009004-70-0, es Nitrocelulosa. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 563, identificada con el número de referencia 78320 y número CAS 0009004-97-1, es Monoricinoleato de polietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 42 mg/kg.

La sustancia número 564, identificada con el número de referencia 24540 y número CAS 0009005-25-8, es Almidón, calidad alimentaria. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 564, identificada con el número de referencia 88800 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 565, identificada con el número de referencia 61120 y número CAS 0009005-27-0, es Hidroxietilalmidón. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 566, identificada con el número de referencia 33350 y número CAS 0009005-32-7, es Ácido algínico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 567, identificada con el número de referencia 82080 y número CAS 0009005-37-2, es Alginato de 1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 568, identificada con el número de referencia 79040 y número CAS 0009005-64-5, es Monolaurato de polietilenglicol  sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 569, identificada con el número de referencia 79120 y número CAS 0009005-65-6, es Monooleato de polietilenglicol  sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 570, identificada con el número de referencia 79200 y número CAS 0009005-66-7, es Monopalmitato de polietilenglicol  sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 571, identificada con el número de referencia 79280 y número CAS 0009005-67-8, es Monoestearato de polietilenglicol  sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 572, identificada con el número de referencia 79360 y número CAS 0009005-70-3, es Trioleato de polietilenglicol  sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 573, identificada con el número de referencia 79440 y número CAS 0009005-71-4, es Triestearato de polietilenglicol  sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 574, identificada con el número de referencia 24250 y número CAS 0009006-04-6, es Caucho natural. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 575, identificada con el número de referencia 76721 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 575, identificada con el número de referencia 76721 y número CAS 0063148-62-9, es Polidimetilsiloxano (peso molecular  > 6 800 Da). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Viscosidad a 25 °C no  inferior a 100 cSt  (100 × 10 -6  m 2 /s)..

La sustancia número 576, identificada con el número de referencia 60880 y número CAS 0009032-42-2, es Hidroxietilmetilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 577, identificada con el número de referencia 62280 y número CAS 0009044-17-1, es Copolímero de isobutileno buteno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 578, identificada con el número de referencia 79600 y número CAS 0009046-01-9, es Fosfato de polietilenglicol éter  tridecílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: Solo para materiales y obje­ tos destinados a entrar en  contacto con alimentos  acuosos. Fosfato de polietilenglicol  (EO ≤ 11) éter tridecílico  (éster monoalquílico y dial­ quílico) con un contenido  máximo de polietilenglicol  (EO ≤ 11) éter tridecílico del  10 %..

La sustancia número 579, identificada con el número de referencia 61800 y número CAS 0009049-76-7, es Hidroxipropil almidón. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 580, identificada con el número de referencia 46070 y número CAS 0010016-20-3, es α-Dextrina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 581, identificada con el número de referencia 36800 y número CAS 0010022-31-8, es Nitrato de bario. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 582, identificada con el número de referencia 50240 y número CAS 0010039-33-5, es Bis(2-etilhexil maleato) de di-n- octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 583, identificada con el número de referencia 40400 y número CAS 0010043-11-5, es Nitruro de boro. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (16).

La sustancia número 584, identificada con el número de referencia 13620 y número CAS 0010043-35-3, es Ácido bórico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (16).

La sustancia número 584, identificada con el número de referencia 40320 y número CAS , es . No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 585, identificada con el número de referencia 41120 y número CAS 0010043-52-4, es Cloruro de calcio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 586, identificada con el número de referencia 65280 y número CAS 0010043-84-2, es Hipofosfito de manganeso. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 587, identificada con el número de referencia 68400 y número CAS 0010094-45-8, es Octadecilerucamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 588, identificada con el número de referencia 64320 y número CAS 0010377-51-2, es Yoduro de litio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (6).

La sustancia número 589, identificada con el número de referencia 52645 y número CAS 0010436-08-5, es cis -11-Eicosenamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 590, identificada con el número de referencia 21370 y número CAS 0010595-80-9, es Metacrilato de 2-sulfoetilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. No debe migrar en cantidades detectables (ND). Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 591, identificada con el número de referencia 36160 y número CAS 0010605-09-1, es Estearato de ascorbilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 592, identificada con el número de referencia 34690 y número CAS 0011097-59-9, es Hidroxicarbonato de aluminio y  magnesio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 593, identificada con el número de referencia 44960 y número CAS 0011104-61-3, es Óxido de cobalto. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 594, identificada con el número de referencia 65360 y número CAS 0011129-60-5, es Óxido de manganeso. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 595, identificada con el número de referencia 19510 y número CAS 0011132-73-3, es Lignocelulosa. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 596, identificada con el número de referencia 95935 y número CAS 0011138-66-2, es Goma Xantana. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 597, identificada con el número de referencia 67120 y número CAS 0012001-26-2, es . Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 598, identificada con el número de referencia 41600 y número CAS 0012004-14-7 0037293-22-4, es Sulfoaluminato de calcio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 599, identificada con el número de referencia 36840 y número CAS 0012007-55-5, es Tetraborato de bario. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (16).

La sustancia número 600, identificada con el número de referencia 60030 y número CAS 0012072-90-1, es Hidromagnesita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 601, identificada con el número de referencia 35440 y número CAS 0012124-97-9, es Bromuro de amonio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 602, identificada con el número de referencia 70240 y número CAS 0012198-93-5, es Ozocerita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 603, identificada con el número de referencia 83460 y número CAS 0012269-78-2, es Pirofilita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 604, identificada con el número de referencia 60080 y número CAS 0012304-65-3, es Hidrotalcita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 605, identificada con el número de referencia 11005 y número CAS 0012542-30-2, es Acrilato de diciclopentenilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 606, identificada con el número de referencia 65200 y número CAS 0012626-88-9, es Hidróxido de manganeso. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 607, identificada con el número de referencia 62245 y número CAS 0012751-22-3, es Fosfuro de hierro. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en polímeros y  copolímeros de PET..

La sustancia número 608, identificada con el número de referencia 40800 y número CAS 0013003-12-8, es 4,4′-Butilidenbis(6- terc -butil-3- metilfenil-ditridecil fosfito). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 609, identificada con el número de referencia 83455 y número CAS 0013445-56-2, es Ácido pirofosforoso. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 610, identificada con el número de referencia 93440 y número CAS 0013463-67-7, es Dióxido de titanio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 611, identificada con el número de referencia 35120 y número CAS 0013560-49-1, es Diéster del ácido 3-aminocrotónico  con éter tiobis (2-hidroxietílico). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 612, identificada con el número de referencia 16694 y número CAS 0013811-50-2, es N,N′-Divinil-2-imidazolidinona. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 613, identificada con el número de referencia 95905 y número CAS 0013983-17-0, es Wollastonita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 614, identificada con el número de referencia 45560 y número CAS 0014464-46-1, es Cristobalita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 615, identificada con el número de referencia 92080 y número CAS 0014807-96-6, es Talco. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 616, identificada con el número de referencia 83470 y número CAS 0014808-60-7, es Cuarzo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 617, identificada con el número de referencia 10660 y número CAS 0015214-89-8, es Ácido 2-acrilamido-2- metilpropanosulfónico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 618, identificada con el número de referencia 51040 y número CAS 0015535-79-2, es Tioglicolato de di-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 619, identificada con el número de referencia 50320 y número CAS 0015571-58-1, es Bis(2-etilhexil tioglicolato) de di-n- octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 620, identificada con el número de referencia 50720 y número CAS 0015571-60-5, es Dimaleato de di-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 621, identificada con el número de referencia 17110 y número CAS 0016219-75-3, es 5-etilidenbiciclo[2,2,1]hept-2-eno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (9).

La sustancia número 622, identificada con el número de referencia 69840 y número CAS 0016260-09-6, es Oleilpalmitamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 623, identificada con el número de referencia 52640 y número CAS 0016389-88-1, es Dolomita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 624, identificada con el número de referencia 18897 y número CAS 0016712-64-4, es Ácido  6-hidroxi-2-naftalenocarboxílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 625, identificada con el número de referencia 36720 y número CAS 0017194-00-2, es Hidróxido de bario. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 626, identificada con el número de referencia 57800 y número CAS 0018641-57-1, es Tribehenato de glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 627, identificada con el número de referencia 59760 y número CAS 0019569-21-2, es Huntita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 628, identificada con el número de referencia 96190 y número CAS 0020427-58-1, es Hidróxido de cinc. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 629, identificada con el número de referencia 34560 y número CAS 0021645-51-2, es Hidróxido de aluminio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 630, identificada con el número de referencia 82240 y número CAS 0022788-19-8, es Dilaurato de 1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 631, identificada con el número de referencia 59120 y número CAS 0023128-74-7, es 1,6-Hexametilenbis[3-(3,5-di- terc - butil-4-hidroxifenil)propionamida]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 45 mg/kg.

La sustancia número 632, identificada con el número de referencia 52880 y número CAS 0023676-09-7, es 4-Etoxibenzoato de etilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 3,6 mg/kg.

La sustancia número 633, identificada con el número de referencia 53200 y número CAS 0023949-66-8, es 2-Etoxi-2′-etiloxanilida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 634, identificada con el número de referencia 25910 y número CAS 0024800-44-0, es Tripropilenglicol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 635, identificada con el número de referencia 40720 y número CAS 0025013-16-5, es terc -Butil-4-hidroxianisol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 636, identificada con el número de referencia 31500 y número CAS 0025134-51-4, es Copolímero de ácido acrílico y  acrilato de 2-etilhexilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (22). Restricciones adicionales: LME expresado como  acrilato de 2-etilhexilo..

La sustancia número 637, identificada con el número de referencia 71635 y número CAS 0025151-96-6, es Dioleato de pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con  alimentos grasos para los  que esté establecido el  simulante D..

La sustancia número 638, identificada con el número de referencia 23590 y número CAS 0025322-68-3, es Polietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 638, identificada con el número de referencia 76960 y número CAS 0025322-68-3, es Polietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 639, identificada con el número de referencia 23651 y número CAS 0025322-69-4, es Polipropilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 639, identificada con el número de referencia 80800 y número CAS 0025322-69-4, es Polipropilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 640, identificada con el número de referencia 54930 y número CAS 0025359-91-5, es Copolímero formaldehído-1-naftol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 641, identificada con el número de referencia 22331 y número CAS 0025513-64-8, es Mezcla de (35-45 % p/p)  1,6-diamino-2,2,4-trimetilhexano y  (55-65 % p/p)1,6-diamino- 2,4,4-trimetilhexano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 642, identificada con el número de referencia 64990 y número CAS 0025736-61-2, es Sal de sodio del copolímero de  estireno y anhídrido maleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: La fracción con un peso  molecular inferior a 1 000  no debe exceder del 0,05 %  (p/p)..

La sustancia número 643, identificada con el número de referencia 87760 y número CAS 0026266-57-9, es Monopalmitato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 644, identificada con el número de referencia 88080 y número CAS 0026266-58-0, es Trioleato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 645, identificada con el número de referencia 67760 y número CAS 0026401-86-5, es Tris(isooctil tioglicolato) de  mono-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (11).

La sustancia número 646, identificada con el número de referencia 50480 y número CAS 0026401-97-8, es Bis(isooctil tioglicolato) de  di-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 647, identificada con el número de referencia 56720 y número CAS 0026402-23-3, es Monohexanoato de glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 648, identificada con el número de referencia 56880 y número CAS 0026402-26-6, es Monooctanoato de glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 649, identificada con el número de referencia 47210 y número CAS 0026427-07-6, es Ácido dibutiltiostannoico polímero. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Unidad molecular =  (C H 18 8 S 3 Sn 2 )n (n = 1,5-2)..

La sustancia número 650, identificada con el número de referencia 49600 y número CAS 0026636-01-1, es Bis(isooctil tioglicolato) de  dimetilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (9).

La sustancia número 651, identificada con el número de referencia 88240 y número CAS 0026658-19-5, es Triestearato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 652, identificada con el número de referencia 38820 y número CAS 0026741-53-7, es Difosfito de bis(2,4-di- terc - butilfenil)pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,6 mg/kg.

La sustancia número 653, identificada con el número de referencia 25270 y número CAS 0026747-90-0, es 2,4-Diisocianato de tolueno,  dimerizado. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (17). Restricciones adicionales: 1 mg/kg en el producto  final expresado como grupo  isocianato.. Nota sobre la verificación de conformidad: (10).

La sustancia número 654, identificada con el número de referencia 88600 y número CAS 0026836-47-5, es Monoestearato de sorbitol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 655, identificada con el número de referencia 25450 y número CAS 0026896-48-0, es Triciclodecanodimetanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 656, identificada con el número de referencia 24760 y número CAS 0026914-43-2, es Ácido estirenosulfónico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 657, identificada con el número de referencia 67680 y número CAS 0027107-89-7, es Tris(2-etilhexil tioglicolato) de  mono-n-octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (11).

La sustancia número 658, identificada con el número de referencia 52000 y número CAS 0027176-87-0, es Ácido dodecilbencenosulfónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 659, identificada con el número de referencia 82800 y número CAS 0027194-74-7, es Monolaurato de 1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 660, identificada con el número de referencia 47540 y número CAS 0027458-90-8, es Disulfuro de di- terc -dodecilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 661, identificada con el número de referencia 95360 y número CAS 0027676-62-6, es 1,3,5-Tris(3,5-di- terc -butil-4- hidroxibencil)-1,3,5-triazina-2,4,6  (1H,3H,5H)-triona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 662, identificada con el número de referencia 25927 y número CAS 0027955-94-8, es 1,1,1-Tris(4-hidroxifenol)etano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,005 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en  policarbonatos.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 663, identificada con el número de referencia 64150 y número CAS 0028290-79-1, es Ácido linolénico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 664, identificada con el número de referencia 95000 y número CAS 0028931-67-1, es Copolímero de trimetacrilato de  trimetilpropano y de metacrilato de  metilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 665, identificada con el número de referencia 83120 y número CAS 0029013-28-3, es Monopalmitato de  1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 666, identificada con el número de referencia 87280 y número CAS 0029116-98-1, es Dioleato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 667, identificada con el número de referencia 55190 y número CAS 0029204-02-2, es Ácido gadoleico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 668, identificada con el número de referencia 80240 y número CAS 0029894-35-7, es Ricinoleato de poliglicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 669, identificada con el número de referencia 56610 y número CAS 0030233-64-8, es Monobehenato de glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 670, identificada con el número de referencia 56800 y número CAS 0030899-62-8, es Monolaurato diacetato de glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32).

La sustancia número 671, identificada con el número de referencia 74240 y número CAS 0031570-04-4, es Fosfito de tris(2,4-di- terc -butilfenilo). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 672, identificada con el número de referencia 76845 y número CAS 0031831-53-5, es Poliéster de 1,4-butanodiol con  caprolactona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (29) (30). Restricciones adicionales: La fracción con un peso  molecular inferior a 1 000  no debe exceder del 0,5 %  (p/p)..

La sustancia número 673, identificada con el número de referencia 53670 y número CAS 0032509-66-3, es Bis[3,3-bis(3- terc -butil-4- hidroxifenil)butirato] de etilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 674, identificada con el número de referencia 46480 y número CAS 0032647-67-9, es Dibencilidensorbitol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 675, identificada con el número de referencia 38800 y número CAS 0032687-78-8, es N,N′-Bis[3-(3,5-di- terc -butil-4- hidroxifenil)propionil]hidracida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 15 mg/kg.

La sustancia número 676, identificada con el número de referencia 50400 y número CAS 0033568-99-9, es Bis(isooctil maleato) de di-n- octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 677, identificada con el número de referencia 82560 y número CAS 0033587-20-1, es Dipalmitato de 1,2-propilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 678, identificada con el número de referencia 59200 y número CAS 0035074-77-2, es 1,6-Hexametilenbis[3-(3,5-di- terc - butil-4-hidroxifenil)propionato]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 679, identificada con el número de referencia 39060 y número CAS 0035958-30-6, es 1,1-Bis(2-hidroxi-3,5-di- terc - butilfenil)etano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 680, identificada con el número de referencia 94400 y número CAS 0036443-68-2, es Bis[3-(3- terc -butil-4-hidroxi-5- metilfenil) propionato] de  trietilenglicol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 9 mg/kg.

La sustancia número 681, identificada con el número de referencia 18310 y número CAS 0036653-82-4, es 1-Hexadecanol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 682, identificada con el número de referencia 53270 y número CAS 0037205-99-5, es Etilcarboximetilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 683, identificada con el número de referencia 66200 y número CAS 0037206-01-2, es Metilcarboximetilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 684, identificada con el número de referencia 68125 y número CAS 0037244-96-5, es Nefelina sienita. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 685, identificada con el número de referencia 85950 y número CAS 0037296-97-2, es Silicato de magnesio-sodio-fluoruro. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,15 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como fluo­ ruro. Utilizar solo en las capas de  materiales multicapa que no  entren en contacto directo  con los alimentos..

La sustancia número 686, identificada con el número de referencia 61390 y número CAS 0037353-59-6, es Hidroximetilcelulosa. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 687, identificada con el número de referencia 13530 y número CAS 0038103-06-9, es Bis(anhídrido ftálico) de 2,2-bis  (4-hidroxifenil)propano. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 688, identificada con el número de referencia 92560 y número CAS 0038613-77-3, es Difosfonito de tetrakis(2,4-di- terc - butilfenil)-4,4′-bifenilileno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 18 mg/kg.

La sustancia número 689, identificada con el número de referencia 95280 y número CAS 0040601-76-1, es 1,3,5-Tris(4- terc -butil-3-hidroxi-2,6- dimetilbencil)-1,3,5-triazina- 2,4,6(1H,3H,5H)-triona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 690, identificada con el número de referencia 92880 y número CAS 0041484-35-9, es Bis[3-(3,5-di- terc -butil-4- hidroxifenil)propionato] de tiodieta­ nol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 2,4 mg/kg.

La sustancia número 691, identificada con el número de referencia 13600 y número CAS 0047465-97-4, es 3,3-Bis(3-metil-4-hidroxifenil)- 2-indolinona. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 1,8 mg/kg.

La sustancia número 692, identificada con el número de referencia 52320 y número CAS 0052047-59-3, es 2-(4-Dodecilfenil)indol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,06 mg/kg.

La sustancia número 693, identificada con el número de referencia 88160 y número CAS 0054140-20-4, es Tripalmitato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 694, identificada con el número de referencia 21400 y número CAS 0054276-35-6, es Metacrilato de sulfopropilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 695, identificada con el número de referencia 67520 y número CAS 0054849-38-6, es Tris(isooctil tioglicolato) de mono­ metilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (9).

La sustancia número 696, identificada con el número de referencia 92205 y número CAS 0057569-40-1, es Diéster del ácido tereftálico con  2,2′-metilenbis (4-metil-6- terc - butilfenol). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 697, identificada con el número de referencia 67515 y número CAS 0057583-34-3, es Tris(etilhexil tioglicolato) de  monometilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (9).

La sustancia número 698, identificada con el número de referencia 49595 y número CAS 0057583-35-4, es Bis(etilhexil tioglicolato) de  dimetilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (9).

La sustancia número 699, identificada con el número de referencia 90720 y número CAS 0058446-52-9, es Estearoilbenzoilmetano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 700, identificada con el número de referencia 31520 y número CAS 0061167-58-6, es Acrilato de 2- terc -butil-6-(3- terc - butil-2-hidroxi-5-metilbencil)- 4-metilfenilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 701, identificada con el número de referencia 40160 y número CAS 0061269-61-2, es Copolímero N,N′-bis(2,2,6,6- tetrametil-4-piperidil)hexametilen­ diamina-1,2-dibromoetano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 2,4 mg/kg.

La sustancia número 702, identificada con el número de referencia 87920 y número CAS 0061752-68-9, es Tetraestearato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 703, identificada con el número de referencia 17170 y número CAS 0061788-47-4, es Ácidos grasos del aceite de coco. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 704, identificada con el número de referencia 77600 y número CAS 0061788-85-0, es Éster de polietilenglicol con aceite  de ricino hidrogenado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 705, identificada con el número de referencia 10599/90A y número CAS 0061788-89-4, es Dímeros no hidrogenados destilados  y sin destilar de los ácidos grasos  insaturados (C 18 ). No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (18). Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 705, identificada con el número de referencia 10599/91 y número CAS 0061788-89-4, es Dímeros no hidrogenados destilados  y sin destilar de los ácidos grasos  insaturados (C 18 ). No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (18). Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 706, identificada con el número de referencia 17230 y número CAS 0061790-12-3, es Ácidos grasos del aceite de resina. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 707, identificada con el número de referencia 46375 y número CAS 0061790-53-2, es Tierra de diatomeas. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 708, identificada con el número de referencia 77520 y número CAS 0061791-12-6, es Éster de polietilenglicol con aceite  de ricino. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 42 mg/kg.

La sustancia número 709, identificada con el número de referencia 87520 y número CAS 0062568-11-0, es Monobehenato de sorbitano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 710, identificada con el número de referencia 38700 y número CAS 0063397-60-4, es Bis(isooctil tioglicolato) de  bis(2-carbobutoxietil)estaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 18 mg/kg.

La sustancia número 711, identificada con el número de referencia 42000 y número CAS 0063438-80-2, es Tris(isooctil tioglicolato) de  (2-carbobutoxietil)estaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 712, identificada con el número de referencia 42960 y número CAS 0064147-40-6, es Aceite de ricino deshidratado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 713, identificada con el número de referencia 43480 y número CAS 0064365-11-3, es Carbón activado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en PET a un  máximo de 10 mg/kg de  polímero. Los mismos requisitos de  pureza que los establecidos  para el carbón vegetal  (E 153) por la Directiva  95/45/CE de la Comi­ sión ( 4 ),  con la excepción  del contenido de cenizas,  que puede llegar al 10 %  (p/p)..

La sustancia número 714, identificada con el número de referencia 84400 y número CAS 0064365-17-9, es Éster de colofonia hidrogenada con  pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 715, identificada con el número de referencia 46880 y número CAS 0065140-91-2, es 3,5-Di- terc -butil-4- hidroxibencilfosfonato de  monoetilo, sal de calcio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 716, identificada con el número de referencia 60800 y número CAS 0065447-77-0, es Copolímero 1-(2-hidroxietil)-4- hidroxi-2,2,6,6-tetrametilpiperidina- succinato de dimetilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 30 mg/kg.

La sustancia número 717, identificada con el número de referencia 84210 y número CAS 0065997-06-0, es Colofonia hidrogenada. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 718, identificada con el número de referencia 84240 y número CAS 0065997-13-9, es Éster de colofonia hidrogenada con­ glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 719, identificada con el número de referencia 65920 y número CAS 0066822-60-4, es Copolímeros cloruro de  N-metacriloiloxietil-N,N-dimetil-N- carboximetilamonio, sal de sodio- metacrilato de octadecilo- metacrilato de etilo-metacrilato de  ciclohexilo-N-vinil-2-pirrolidona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 720, identificada con el número de referencia 67360 y número CAS 0067649-65-4, es Tris(isooctil mercaptoacetato) de  mono-n-dodecilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (25).

La sustancia número 721, identificada con el número de referencia 46800 y número CAS 0067845-93-6, es 3,5-Di- terc -butil-4-hidroxibenzoato  de hexadecilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 722, identificada con el número de referencia 17200 y número CAS 0068308-53-2, es Ácidos grasos del aceite de soja. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 723, identificada con el número de referencia 88880 y número CAS 0068412-29-3, es Almidón hidrolizado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 724, identificada con el número de referencia 24903 y número CAS 0068425-17-2, es Jarabes, almidón hidrolizado,  hidrogenados. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Conforme a los criterios de  pureza establecidos para el  jarabe de maltitol E 965(ii)  en la Directiva 2008/60/CE  de la Comisión ( 5 )..

La sustancia número 725, identificada con el número de referencia 77895 y número CAS 0068439-49-6, es Éter monoalquílico (C 16 -C 18 )  de  polietilenglicol (EO = 2-6). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: La composición de esta  mezcla es la siguiente: - éter monoalquílico  (C 16 -C 18 )  de polietilen­ glicol (EO = 2-6)  (aprox. 28 %);  - alcoholes grasos (C 16 - C18 ) (aprox. 48 %);  - éter monoalquílico  (C 16 -C 18 )  de etilengli­ col (aprox. 24 %)..

La sustancia número 726, identificada con el número de referencia 83599 y número CAS 0068442-12-6, es Productos de reacción de oleato de  2-mercaptoetilo con diclorodimeti­ lestaño, sulfuro de sodio y tricloro­ metilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (9).

La sustancia número 727, identificada con el número de referencia 43360 y número CAS 0068442-85-3, es Celulosa regenerada. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 728, identificada con el número de referencia 75100 y número CAS 0068515-48-0 0028553-12-0, es Diésteres de ácido ftálico con alco­ holes ramificados primarios, satura­ dos C -C 8 10 ,  más de 60 % C 9. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (26) (32). Restricciones adicionales: Utilizar solo como: a)  plastificante en mate­ riales y objetos de uso  repetido; b)  plastificante en materia­ les y objetos de un solo  uso que estén en con­ tacto con alimentos  no grasos, salvo los  preparados para lactan­ tes y preparados de  continuación, tal como  se definen en la Direc­ tiva 2006/141/CE, o  con alimentos elabora­ dos a base de cereales y  alimentos infantiles  para lactantes y niños  de corta edad, tal como  se definen en la Direc­ tiva 2006/125/CE; c)  agente de apoyo téc­ nico en concentracio­ nes de hasta el 0,1 %  en el producto final.. Nota sobre la verificación de conformidad: (7).

La sustancia número 729, identificada con el número de referencia 75105 y número CAS 0068515-49-1 0026761-40-0, es Diésteres de ácido ftálico con alco­ holes primarios, saturados C 9 -C 11 ,  más de 90 % C 10. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (26) (32). Restricciones adicionales: Utilizar solo como: a)  plastificante en mate­ riales y objetos de uso  repetido; b)  plastificante en mate­ riales y objetos de un  solo uso que estén en  contacto con alimentos  no grasos, salvo los  preparados para lac­ tantes y preparados de  continuación, tal como  se definen en la Direc­ tiva 2006/141/CE, o  con alimentos elabora­ dos a base de cereales  y alimentos infantiles  para lactantes y niños  de corta edad, tal  como se definen en la  Directiva  2006/125/CE; c)  agente de apoyo téc­ nico en concentracio­ nes de hasta el 0,1 %  en el producto final.. Nota sobre la verificación de conformidad: (7).

La sustancia número 730, identificada con el número de referencia 66930 y número CAS 0068554-70-1, es Metilsilsesquioxano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Monómero residual en  metilsilsesquioxano: < 1 mg  de metiltrimetoxisilano/kg  de metilsilsesquioxano..

La sustancia número 731, identificada con el número de referencia 18220 y número CAS 0068564-88-5, es Ácido N-heptilaminoundecanoico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (2).

La sustancia número 732, identificada con el número de referencia 45450 y número CAS 0068610-51-5, es Copolímero   p -cresol- diciclopentadieno-isobutileno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 733, identificada con el número de referencia 10599/92A y número CAS 0068783-41-5, es Dímeros hidrogenados destilados y  sin destilar de los ácidos grasos insa­ turados (C 18 ). No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (18). Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 733, identificada con el número de referencia 10599/93 y número CAS 0068783-41-5, es Dímeros hidrogenados destilados y  sin destilar de los ácidos grasos insa­ turados (C 18 ). No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (18). Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 734, identificada con el número de referencia 46380 y número CAS 0068855-54-9, es Tierra de diatomeas calcinada con  fundente de carbonato sódico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 735, identificada con el número de referencia 40120 y número CAS 0068951-50-8, es Hidroximetilfosfonato de bis(polieti­ lenglicol). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,6 mg/kg.

La sustancia número 736, identificada con el número de referencia 50960 y número CAS 0069226-44-4, es Etilenglicol bis(tioglicolato) de di-n- octilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (10).

La sustancia número 737, identificada con el número de referencia 77370 y número CAS 0070142-34-6, es Polietilenglicol-30  dipolihidroxiestearato. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 738, identificada con el número de referencia 60320 y número CAS 0070321-86-7, es 2-[2-Hidroxi-3,5-bis(1,1-dimetilben­ cil)fenil]benzotriazol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 1,5 mg/kg.

La sustancia número 739, identificada con el número de referencia 70000 y número CAS 0070331-94-1, es 2,2′-Oxamidobis[etil-3-(3,5-di- terc - butil-4-hidroxifenil)propionato]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 740, identificada con el número de referencia 81200 y número CAS 0071878-19-8, es Poli[6-[(1,1,3,3-tetrametilbutil)amino]  -1,3,5-triazina-2,4-diil-[(2,2,6,6,  -tetrametil-4-piperidil)imino-hexa­ metilen-[(2,2,6,6-tetrametil-4- piperidil)imino]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 3 mg/kg.

La sustancia número 741, identificada con el número de referencia 24070 y número CAS 0073138-82-6, es Ácidos resínicos y ácidos de la  colofonia. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 741, identificada con el número de referencia 83610 y número CAS 0073138-82-6, es Ácidos resínicos y ácidos de la  colofonia. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 742, identificada con el número de referencia 92700 y número CAS 0078301-43-6, es Polímero de 2,2,4,4-tetrametil-20- (2,3-epoxipropil)-7-oxa-3,20-diaza­ diespiro-[5.1.11.2]-heneicosan- 21-ona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 743, identificada con el número de referencia 38950 y número CAS 0079072-96-1, es Bis(4-etilbenciliden)sorbitol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 744, identificada con el número de referencia 18888 y número CAS 0080181-31-3, es Copolímero de los ácidos  3-hidroxibutanoico y  3-hidroxipentanoico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Esta sustancia se usa como  producto obtenido por  medio de fermentación  bacteriana. Con arreglo a  las especificaciones  mencionadas en el cuadro 4  del anexo I..

La sustancia número 745, identificada con el número de referencia 68145 y número CAS 0080410-33-9, es 2,2′,2″-Nitrilo[trietil  tris(3,3′,5,5′-tetra- terc -butil-1,1′- bifenil-2,2′-diil)fosfito]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como la  suma de fosfito y fosfato..

La sustancia número 746, identificada con el número de referencia 38810 y número CAS 0080693-00-1, es Difosfito de bis(2,6-di- terc -butil-4- metilfenil)pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como la  suma de fosfito y fosfato..

La sustancia número 747, identificada con el número de referencia 47600 y número CAS 0084030-61-5, es Bis(isooctil mercaptoacetato) de  di-n-dodecilestaño. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (25).

La sustancia número 748, identificada con el número de referencia 12765 y número CAS 0084434-12-8, es N-(2-Aminoetil)-β-alaninato de  sodio. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 749, identificada con el número de referencia 66360 y número CAS 0085209-91-2, es Fosfato de 2,2′-metilenbis(4,6-di- terc -butilfenil)sodio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 750, identificada con el número de referencia 66350 y número CAS 0085209-93-4, es Fosfato de 2,2′-metilenbis(4,6-di- terc -butilfenil)litio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 751, identificada con el número de referencia 81515 y número CAS 0087189-25-1, es Poli(glicerolato de cinc). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 752, identificada con el número de referencia 39890 y número CAS 0087826-41- 30069158-41- 40054686-97- 40081541-12-0, es Bis(metilbenciliden)sorbitol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 753, identificada con el número de referencia 62800 y número CAS 0092704-41-1, es Caolín calcinado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 754, identificada con el número de referencia 56020 y número CAS 0099880-64-5, es Dibehenato de glicerol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 755, identificada con el número de referencia 21765 y número CAS 0106246-33-7, es 4,4′-Metilenbis(3-cloro-2,6- dietilanilina). No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 756, identificada con el número de referencia 40020 y número CAS 0110553-27-0, es 2,4-Bis(octiltiometil)-6-metilfenol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (24).

La sustancia número 757, identificada con el número de referencia 95725 y número CAS 0110638-71-6, es Vermiculita, producto de reacción  con citrato de litio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 758, identificada con el número de referencia 38940 y número CAS 0110675-26-8, es 2,4-Bis(dodeciltiometil)-6-metilfenol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (24).

La sustancia número 759, identificada con el número de referencia 54300 y número CAS 0118337-09-0, es 2,2′-Etilidenbis(4,6-di- terc -butilfenil)  fluorofosfonito. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 760, identificada con el número de referencia 83595 y número CAS 0119345-01-6, es Producto de reacción de  di- terc -butilfosfonito con bifenilo,  obtenido mediante condensación de  2,4-di- terc -butilfenol con el  producto de una reacción Friedel  Craft de tricloruro de fósforo y  bifenilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 18 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (9). Restricciones adicionales: Composición: - 4,4′-bifenilen-bis[0,0- bis(2,4-di- terc - butilfenil)fosfonito] (n o  CAS 38613-77-3) (36- 46 % p/p) (*),  - 4,3′-bifenilen-bis[0,0- bis(2,4-di- terc - butilfenil)fosfonito] (n o  CAS 118421-00-4)  (17-23 % p/p) (*),  - 3,3′-bifenilen-bis[0,0- bis(2,4-di- terc - butilfenil)fosfonito] (n o  CAS 118421-01-5)  (1-5 % p/p) (*),  - 4-bifenilen-0,0-bis(2,4- di- terc -butilfenil)  fosfonito (n o  CAS  91362-37-7) (11-19 %  p/p) (*),  - tris(2,4-di- terc -butil­ fenil) fosfito (n o  CAS  31570-04-4) (9-18 %  p/p) (*),  - 4,4′-bifenilen-0,0- bis(2,4-di- terc - butilfenil)fosfonato- 0,0-bis(2,4-di- terc - butilfenilo)fosfonito  (n o  CAS 112949-97-0)  (< 5 % p/p) (*). (*)  Cantidad de sustancia  utilizada/cantidad de  formulación. Otras especificaciones: - Contenido de fósforo:  min. 5,4 %, máx.  5,9 %.  - Índice de acidez: máx.  10 mg KOH/g.  - Intervalo de fusión:.

La sustancia número 761, identificada con el número de referencia 92930 y número CAS 0120218-34-0, es Tiodietanolbis(5-metoxicarbonil-2,6- dimetil-1,4-dihidropiridina-3- carboxilato). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 6 mg/kg.

La sustancia número 762, identificada con el número de referencia 31530 y número CAS 0123968-25-2, es Acrilato de 2,4-di- terc -pentil-6-[1- (3,5-di- terc -pentil-2-hidroxifenil)etil]  fenilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 763, identificada con el número de referencia 39925 y número CAS 0129228-21-3, es 3,3-Bis(metoximetil)-2,5-dimetil­ hexano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 764, identificada con el número de referencia 13317 y número CAS 0132459-54-2, es N,N′-Bis[4-(etoxicarbonil)fenil]-1,4,5,  8-naftalenotetracarboxidiimida. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Pureza > 98,1 % (p/p). Utilizar solo como comonó­ mero (máx. 4 %) para  poliésteres (PET, PBT)..

La sustancia número 765, identificada con el número de referencia 49485 y número CAS 0134701-20-5, es 2,4-Dimetil-6-(1- metilpentadecil)fenol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 1 mg/kg.

La sustancia número 766, identificada con el número de referencia 38879 y número CAS 0135861-56-2, es Bis(3,4-dimetilbenciliden)sorbitol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 767, identificada con el número de referencia 38510 y número CAS 0136504-96-6, es 1,2-Bis(3-aminopropil)etilendiamina,  polímero con N-butil-2,2,6,6- tetrametil-4-piperidinamina y 2,4,6- tricloro-1,3,5-triazina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 768, identificada con el número de referencia 34850 y número CAS 0143925-92-2, es Aminas, bis(alquil de sebo hidroge­ nado) oxidado. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: No debe utilizarse en obje­ tos en contacto con alimen­ tos grasos para los cuales  está establecido el simu­ lante D Utilizar solo en: a)  poliolefinas al 0,1 %  (p/p) y b)  PET al 0,25 % (p/p).. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 769, identificada con el número de referencia 74010 y número CAS 0145650-60-8, es Fosfito de bis(2,4-di-terc-butil-6- metilfenil)etilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como la  suma de fosfito y fosfato..

La sustancia número 770, identificada con el número de referencia 51700 y número CAS 0147315-50-2, es 2-(4,6-Difenil-1,3,5-triazin-2-il)-5- (hexiloxi)fenol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 771, identificada con el número de referencia 34650 y número CAS 0151841-65-5, es Fosfato hidroxibis [2,2′-metilenbis  (4,6-di-terc-butilfenil)] de aluminio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 772, identificada con el número de referencia 47500 y número CAS 0153250-52-3, es N,N′-Diciclohexil-2,6-naftaleno  dicarboxamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 773, identificada con el número de referencia 38840 y número CAS 0154862-43-8, es Difosfito de  bis(2,4-dicumilfenil)pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como suma  de la sustancia misma, su  forma oxidada [fosfato de  bis(2,4-dicumil  fenil)pentaeritritol] y su  producto de hidrólisis  (2,4-dicumilfenol)..

La sustancia número 774, identificada con el número de referencia 95270 y número CAS 0161717-32-4, es Fosfito de 2,4,6-tris(terc-butil)fenil- 2-butil-2-etil-1,3-propanodiol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 2 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como suma  de fosfito, fosfato y el  producto de hidrólisis =  TTBP)..

La sustancia número 775, identificada con el número de referencia 45705 y número CAS 0166412-78-8, es Ácido 1,2-ciclohexanodicarboxílico,  diisononil éster. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32).

La sustancia número 776, identificada con el número de referencia 76723 y número CAS 0167883-16-1, es Polidimetilsiloxano 3-aminopropil  terminal, polímero con  diciclohexilmetano-4,4′-diisocianato. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: La fracción con un peso  molecular inferior a 1 000  no debe exceder del 1,5 %  (p/p)..

La sustancia número 777, identificada con el número de referencia 31542 y número CAS 0174254-23-0, es Acrilato de metilo, telómero con  1-dodecanotiol, ésteres alquílicos  C16 -C 18. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: 0,5 % en el producto final.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 778, identificada con el número de referencia 71670 y número CAS 0178671-58-4, es Tetrakis (2-ciano-3,3-difenilacrilato)  de pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 779, identificada con el número de referencia 39815 y número CAS 0182121-12-6, es 9,9-Bis(metoximetil)fluoreno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (1).

La sustancia número 780, identificada con el número de referencia 81220 y número CAS 0192268-64-7, es Poli-[[6-[N-(2,2,6,6-tetrametil-4- piperidinil)-n-butilamino]-1,3,5- triazina-2,4-diil][2,2,6,6-tetrametil-4- piperidinil)imino]-1,6-hexanodiil  [(2,2,6,6-tetrametil-4-piperidinil)  imino]]-α-[N,N,N′,N′-tetrabutil-N′- (2,2,6,6-tetrametil-4-piperidinil)-N′- [6-(2,2,6,6-tetrametil-4-piperidinila­ mino)-hexil]-[1,3,5-triazina-2,4,6- triamina]-ω-N,N,N′,N′-tetrabutil-1,3,  5-triazina-2,4-diamina]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 781, identificada con el número de referencia 95265 y número CAS 0227099-60-7, es 1,3,5-Tris(4-benzoilfenil) benceno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 782, identificada con el número de referencia 76725 y número CAS 0661476-41-1, es Polidimetilsiloxano 3-aminopropil  terminal, polímero con  1-isocianato-3-isocianatometil-3,5,5- trimetilciclohexano. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: La fracción con un peso  molecular inferior a 1 000  no debe exceder del 1 %  (p/p)..

La sustancia número 783, identificada con el número de referencia 55910 y número CAS 0736150-63-3, es Glicéridos, aceite de ricino  monohidrogenado, acetatos. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32).

La sustancia número 784, identificada con el número de referencia 95420 y número CAS 0745070-61-5, es 1,3,5-tris(2,2-dimetilpropanamido)  benceno. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 785, identificada con el número de referencia 24910 y número CAS 0000100-21-0, es Ácido tereftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (28).

La sustancia número 786, identificada con el número de referencia 14627 y número CAS 0000117-21-5, es Anhídrido 3-cloroftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como ácido  3-cloroftálico..

La sustancia número 787, identificada con el número de referencia 14628 y número CAS 0000118-45-6, es Anhídrido 4-cloroftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como ácido  4-cloroftálico..

La sustancia número 788, identificada con el número de referencia 21498 y número CAS 0002530-85-0, es Metacrilato de  3-trimetoxisililpropilo. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo como agente  de tratamiento de superficie  de materiales de relleno  inorgánicos.. Nota sobre la verificación de conformidad: (1) (11).

La sustancia número 789, identificada con el número de referencia 60027, es Homopolímeros y/o copolímeros  hidrogenados compuestos de  1-hexeno y/o 1-octeno y/o 1-deceno  y/o 1-dodeceno y/o 1-tetradeceno  (peso molecular: 440-12 000). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Peso molecular medio no  inferior a 440 Da. Viscosidad a 100 °C no  inferior a 3,8 cSt (3,8 x  10-6 m2/s).. Nota sobre la verificación de conformidad: (2).

La sustancia número 790, identificada con el número de referencia 80480 y número CAS 0090751-07-8 0082451-48-7, es Poli(6-morfolino-1,3,5-triazin-2,4- diil)-[(2,2,6,6-tetrametil-4- piperidil)imino)]-hexametilen- [(2,2,6,6-tetrametil-4- piperidil)imino)]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: Peso molecular medio no  inferior a 2 400 Da. Contenido residual de mor­ folina ≤ 30 mg/kg, de   N,N ′- bis(2,2,6,6- tetrametilpiperidina-4-il)  hexano-1,6-diamina  < 15 000 mg/kg, y de 2,4- dicloro-6-morfolino-1,3,5- triazina ≤ 20 mg/kg.. Nota sobre la verificación de conformidad: (16).

La sustancia número 791, identificada con el número de referencia 92470 y número CAS 0106990-43-6, es N,N′,N″,N″-Tetrakis(4,6-bis(N-butil- (N-metil-2,2,6,6-tetrametilpiperidin- 4-il)amino)triazin-2-il)-4,7-diaza­ decano-1,10-diamina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 792, identificada con el número de referencia 92475 y número CAS 0203255-81-6, es 3,3′,5,5′-Tetrakis(terc-butil)-2,2′- dihidroxidifenilo, éster cíclico con  ácido [3-(3-terc-butil-4-hidroxi-5- etilfenil)propil]oxifosfónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como la  suma de las formas fosfito y  fosfato de la sustancia y de  los productos de hidrólisis..

La sustancia número 793, identificada con el número de referencia 94000 y número CAS 0000102-71-6, es Trietanolamina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: LME expresado como la  suma de trietanolamina y el  clorhidrato aducido  expresado como  trietanolamina..

La sustancia número 794, identificada con el número de referencia 18117 y número CAS 0000079-14-1, es Ácido glicólico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Solo para contacto indirecto  con alimentos, detrás de  una capa de PET..

La sustancia número 795, identificada con el número de referencia 40155 y número CAS 0124172-53-8, es N,N′-Bis(2,2,6,6-tetrametil-4- piperidil)-N,N′-diformilhexametilen­ diamina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (2) (12).

La sustancia número 796, identificada con el número de referencia 72141 y número CAS 0018600-59-4, es 2,2′-(1,4-Fenilen)bis[4H-3,1- benzoxazin-4-ona]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: LME incluida la suma de sus  productos de hidrólisis..

La sustancia número 797, identificada con el número de referencia 76807 y número CAS 0007328-26-5, es Poliéster de ácido adípico con 1,3- butanodiol, 1,2-propanodiol y  2-etil-1-hexanol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Se aplica una restricción de grupo identificada como (31) (32).

La sustancia número 798, identificada con el número de referencia 92200 y número CAS 0006422-86-2, es Tereftalato de bis(2-etilhexilo). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 60 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32).

La sustancia número 799, identificada con el número de referencia 77708, es Éteres de polietilenglicol  (OE = 1-50) de alcoholes primarios  (C -C 8 22 )  lineales y ramificados. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 1,8 mg/kg. Restricciones adicionales: Con arreglo a los criterios  de pureza establecidos para  el óxido de etileno en la  Directiva 2008/84/CE, por  la que se establecen criterios  específicos de pureza de los  aditivos alimentarios distin­ tos de los colorantes y edul­ corantes (DO L 253 de  20.9.2008, p. 1)..

La sustancia número 800, identificada con el número de referencia 94425 y número CAS 0000867-13-0, es Fosfonoacetato de trietilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Solo para uso en PET..

La sustancia número 801, identificada con el número de referencia 30607, es Ácidos, C -C 2 24 ,  alifáticos,  lineales,  monocarboxílicos, obtenidos a  partir de grasas y aceites naturales,  sal de litio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 802, identificada con el número de referencia 33105 y número CAS 0146340-15-0, es Alcoholes, C 12 -C 14  secundarios,  β-(2-hidroxietoxi), etoxilados. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (12).

La sustancia número 803, identificada con el número de referencia 33535 y número CAS 0152261-33-1, es α-Alquenos (C 20 -C 24 ),  copolímero  con anhídrido maleico, producto de  reacción con 4-amino- 2,2,6,6-tetrametilpiperidina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con alimentos gra­ sos para los que esté esta­ blecido el simulante D. No utilizar en contacto con  alimentos alcohólicos.. Nota sobre la verificación de conformidad: (13).

La sustancia número 804, identificada con el número de referencia 80510 y número CAS 1010121-89-7, es Poli(3-nonil-1,1-dioxo-1- tiopropano-1,3-diil)-bloc-poli(x- oleil-7-hidroxi-1,5-diiminooctano- 1,8-diil), proceso de mezcla con x =  1 y/o 5, neutralizado con ácido  dodecilbencenosulfónico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo como auxiliar  para la producción de polí­ meros del polietileno (PE), el  polipropileno (PP) y el  poliestireno (PS)..

La sustancia número 805, identificada con el número de referencia 93450, es Dióxido de titanio, recubierto con  un copolímero de n-octiltriclorosi­ lano y [aminotris(ácido metilenfos­ fónico), sal pentasódica]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: El contenido de copolímero  de tratamiento de superficie  del dióxido de titanio recu­ bierto es inferior al 1 % p/p..

La sustancia número 806, identificada con el número de referencia 14876 y número CAS 0001076-97-7, es Ácido ciclohexano-1,4-dicarboxílico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo para la fabrica­ ción de poliésteres..

La sustancia número 807, identificada con el número de referencia 93485, es Nanopartículas de nitruro de titanio. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Sin migración de nanopartí­ culas de nitruro de titanio. Utilizar solo en botellas de  PET, hasta 20 mg/kg. En el PET, los aglomerados  tienen un diámetro de 100- 500 nm consistente en  nanopartículas primarias de  nitruro de titanio; las partí­ culas primarias tienen un  diámetro aproximado de  20 nm..

La sustancia número 808, identificada con el número de referencia 38550 y número CAS 0882073-43-0, es Bis(4-propilbenciliden)propilsorbitol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: LME incluida la suma de sus  productos de hidrólisis..

La sustancia número 809, identificada con el número de referencia 49080 y número CAS 0852282-89-4, es N-(2,6-diisopropilfenil)-6-[4-(1,1,3,3- tetrametilbutil)fenoxi]-1H-benzo[de]  isoquinolin-1,3(2H)-diona. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Solo para uso en PET.. Nota sobre la verificación de conformidad: (6) (14) (15).

La sustancia número 810, identificada con el número de referencia 68119 y número CAS , es Diésteres y monoésteres de neopen­ tilglicol con benzoato y ácido  2-etilhexanoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32). Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con alimentos gra­ sos para los que esté esta­ blecido el simulante D..

La sustancia número 811, identificada con el número de referencia 80077 y número CAS 0068441-17-8, es Ceras de polietileno, oxidadas. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 60 mg/kg.

La sustancia número 812, identificada con el número de referencia 80350 y número CAS 0124578-12-7, es Copolímero de poli(ácido  12-hidroxiesteárico) y de polietileni­ mina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Solo debe utilizarse en poli­ tereftalato de etileno (PET),  poliestireno (PS), poliesti­ reno choque (HIPS) y polia­ mida (PA) hasta un 0,1 %  peso/peso. Preparado mediante la reac­ ción de poli(ácido  12-hidroxiesteárico) con  polietileneimina..

La sustancia número 813, identificada con el número de referencia 91530, es Alquil ácido sulfosuccínico, diésteres  alquílicos (C 4 -C 20 )  o ciclohexílicos,  sales. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 814, identificada con el número de referencia 91815, es Ácido sulfosuccínico, ésteres  monoalquílicos (C 10 -C 16 )  de polieti­ lenglicol, sales. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 2 mg/kg.

La sustancia número 815, identificada con el número de referencia 94985, es Trimetilolpropano, mezclas de triés­ teres y diésteres con benzoato y  ácido 2-etilhexanoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Se aplica una restricción de grupo identificada como (32). Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con alimentos gra­ sos para los que esté esta­ blecido el simulante D..

La sustancia número 816, identificada con el número de referencia 45704, es Sales del ácido cis-1,2- ciclohexanodicarboxílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 817, identificada con el número de referencia 38507, es Sales del ácido cis-endo- biciclo[2.2.1]heptano-2,3- dicarboxílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: No debe utilizarse con  polietileno en contacto con  productos alimenticios áci­ dos. Pureza ≥ 96 %..

La sustancia número 818, identificada con el número de referencia 21530, es Sales del ácido metalilsulfónico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 819, identificada con el número de referencia 68110, es Sales del ácido neodecanoico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: No utilizar en polímeros en  contacto con alimentos gra­ sos. No utilizar para objetos en  contacto con alimentos gra­ sos para los que esté esta­ blecido el simulante D. LME expresado como ácido  neodecanoico..

La sustancia número 820, identificada con el número de referencia 76420, es Sales del ácido pimélico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 821, identificada con el número de referencia 90810, es Sales del ácido estearoil-2-lactílico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 822, identificada con el número de referencia 71938, es Sales del ácido perclórico. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Nota sobre la verificación de conformidad: (4).

La sustancia número 823, identificada con el número de referencia 24889, es Sales del ácido 5-sulfoisoftálico. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 854, identificada con el número de referencia 71943 y número CAS 0329238-24-6, es Ácido perfluoroacético, α-sustituido  con el copolímero de perfluoro-1,2- propilenglicol y perfluoro-1,1- etilenglicol, terminado con grupos  clorohexafluoropropiloxílicos. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en concentra­ ciones de hasta un 0,5 %  p/p en la polimerización de  fluoropolímeros que sean  transformados a temperatu­ ras de 340 °C o superiores y  se destinen a objetos de uso.

La sustancia número 860, identificada con el número de referencia 71980 y número CAS 0051798-33-5, es Ácido perfluoro[2-(poli(n- propoxi))propanoico]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en la polimeri­ zación de fluoropolímeros  que sean transformados a  temperaturas de 265 °C o  superiores y se destinen a  objetos de uso repetido..

La sustancia número 861, identificada con el número de referencia 71990 y número CAS 0013252-13-6, es Ácido perfluoro[2-(n- propoxi)propanoico]. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en la polimeri­ zación de fluoropolímeros  que sean transformados a  temperaturas de 265 °C o  superiores y se destinen a  objetos de uso repetido..

La sustancia número 862, identificada con el número de referencia 15180 y número CAS 0018085-02-4, es 3,4-Diacetoxi-1-buteno. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: LME incluido el producto de  hidrólisis 3,4-dihidroxi-1- buteno. Utilizar solo como comonó­ mero de copolímeros de  alcohol etil vinílico..

La sustancia número 864, identificada con el número de referencia 46330 y número CAS 0000056-06-4, es 2,4-Diamino-6-hidroxipirimidina. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en policloruro  de vinilo (PVC) rígido en  contacto con alimentos no  alcohólicos y no acuosos..

La sustancia número 865, identificada con el número de referencia 40619 y número CAS 0025322-99-0, es Copolímero de (acrilato de butilo,  metacrilato de metilo, metacrilato  de butilo). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en policloruro  de vinilo (PVC) rígido a un  nivel máximo del 1 %..

La sustancia número 866, identificada con el número de referencia 40620, es Copolímero de (acrilato de butilo,  metacrilato de metilo), entrelazado  con metacrilato de alilo. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en policloruro  de vinilo (PVC) rígido a un  nivel máximo del 7 %..

La sustancia número 867, identificada con el número de referencia 40815 y número CAS 0040471-03-2, es Copolímero de (metacrilato de  butilo, acrilato de etilo, metacrilato  de metilo). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en policloruro  de vinilo (PVC) rígido a un  nivel máximo del 2 %..

La sustancia número 868, identificada con el número de referencia 53245 y número CAS 0009010-88-2, es Copolímero de (acrilato de etilo,  metacrilato de metilo). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en policloruro  de vinilo (PVC) rígido a un  nivel máximo del 2 %..

La sustancia número 869, identificada con el número de referencia 66763 y número CAS 0027136-15-8, es Copolímero de (acrilato de butilo,  metacrilato de metilo, estireno). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en policloruro  de vinilo (PVC) rígido a un  nivel máximo del 3 %..

La sustancia número 870, identificada con el número de referencia 95500 y número CAS 0160535-46-6, es N″-Tris(2-metilciclohexil)-1,2,3- N,N′, propano-tricarboxamida. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 875, identificada con el número de referencia 80345 y número CAS 0058128-22-6, es Estearato de poli(ácido  12-hidroxiesteárico). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. Se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg.

La sustancia número 878, identificada con el número de referencia 31335, es Ácidos grasos (C -C 8 22 )  obtenidos a  partir de grasas y aceites animales o  vegetales, ésteres con alcoholes  ramificados alifáticos,  monohidratos, saturados, primarios  C3 -C 22 ). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 879, identificada con el número de referencia 31336, es Ácidos grasos (C -C 8 22 )  obtenidos a  partir de grasas y aceites animales o  vegetales, ésteres con alcoholes  lineales alifáticos, monohidratos,  saturados, primarios (C 1 -C 22 ). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 880, identificada con el número de referencia 31348 y número CAS 0085116-93-4, es Ácidos grasos (C -C 8 22 ),  ésteres  con  pentaeritritol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF.

La sustancia número 881, identificada con el número de referencia 25187 y número CAS 0003010-96-6, es 2,2,4,4-Tetrametilciclobutan-1,3-diol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 5 mg/kg. Restricciones adicionales: Solo para objetos de uso  repetido para  almacenamiento largo a  temperatura ambiente o  inferior y llenado en  caliente..

La sustancia número 882, identificada con el número de referencia 25872 y número CAS 0002416-94-6, es 2,3,6-Trimetilfenol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg.

La sustancia número 883, identificada con el número de referencia 22074 y número CAS 0004457-71-0, es 3-Metilpentano-1,5-diol. No está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. Está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: Utilizar solo en materiales  en contacto con alimentos  con una relación de  superficie a masa de hasta  0,5 dm /kg. 2.

La sustancia número 884, identificada con el número de referencia 34240 y número CAS 0091082-17-6, es Ácido alquil(C 10 -C 21 )sulfónico,  ésteres con fenol. Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Tiene un límite de migración específica de 0,05 mg/kg. Restricciones adicionales: No utilizar para objetos en  contacto con  alimentos grasos para los  que esté establecido el  simulante D..

La sustancia número 885, identificada con el número de referencia 45676 y número CAS 0263244-54-8, es Oligómeros cíclicos de (tereftalato  de butileno). Está autorizada como aditivo o auxiliar para la producción de polímeros. No está autorizada como monómero u otra sustancia de partida. No se aplica el FRF. Restricciones adicionales: Utilizar solo en los plásticos  poli(tereftalato de etileno)  (PET), poli(tereftalato de  butileno) (PBT),  policarbonato (PC),  poliestireno (PS) y  policloruro de vinilo (PVC)  rígido) (PVC) en  concentraciones de hasta un  1 % p/p, en contacto con  alimentos acuosos, ácidos y  alcohólicos, para  almacenamiento  prolongado a temperatura  ambiente..



===== L00001-00089-69-71_docling_oraciones.txt =====

## 2. Restricciones de grupos de sustancias

El cuadro 2, sobre restricciones de grupo, contiene la siguiente información:

Columna 1, «N o de restricción de grupo»: número de identificación del grupo de sustancias al que se aplica la restricción de grupo. Es el número que figura en la columna 9 del cuadro 1 del presente anexo.

Columna 2, «N o de sustancia para MCA»: números de identificación únicos de las sustancias a las que se aplica la res­ tricción de grupo. Es el número que figura en la columna 1 del cuadro 1 del presente anexo.

Columna 3, «LME (T) (mg/kg)»: límite de migración específica total para la suma de las sustancias aplicable a este grupo. Se expresa en mg de sustancia por kg de alimento. Se señala «ND» si la sustancia no debe migrar en cantidades detectables.

Columna 4, «Especificación sobre la restricción de grupo»: indicación de la sustancia cuyo peso molecular forma la base para la expresión del resultado.

Cuadro 2

| (1)                           | (2)                         | (3)             | (4)                                          |
|-------------------------------|-----------------------------|-----------------|----------------------------------------------|
| N o  de restricción  de grupo | N o  de sustancia  para MCA | LME (T) (mg/kg) | Especificación sobre la restricción de grupo |

|   (1) | (2)                                               | (3)   | (4)                                                                        |
|-------|---------------------------------------------------|-------|----------------------------------------------------------------------------|

|   (1) | (2)                                                                     | (3)   | (4)                                                                                                                                                                                                |
|-------|-------------------------------------------------------------------------|-------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|


# Oraciones generadas a partir de las tablas:

El grupo de restricción número 1 se aplica a las sustancias 128 211. El límite de migración total (LME) es de 6 mg/kg. Expresado como acetaldehído.

El grupo de restricción número 2 se aplica a las sustancias 89 227. El límite de migración total (LME) es de 30 mg/kg. Expresado como etilenglicol.

El grupo de restricción número 3 se aplica a las sustancias 234 248. El límite de migración total (LME) es de 30 mg/kg. Expresado como ácido maleico.

El grupo de restricción número 4 se aplica a las sustancias 212 435. El límite de migración total (LME) es de 15 mg/kg. Expresado como caprolactama.

El grupo de restricción número 5 se aplica a las sustancias 137 472. El límite de migración total (LME) es de 3 mg/kg. Expresado como la suma de las sustancias.

El grupo de restricción número 6 se aplica a las sustancias 412 512 513 588. El límite de migración total (LME) es de 1 mg/kg. Expresado como yodo.

El grupo de restricción número 7 se aplica a las sustancias 19 20. El límite de migración total (LME) es de 1,2 mg/kg. Expresado como amina terciaria.

El grupo de restricción número 8 se aplica a las sustancias 317 318 319 359 431 464. El límite de migración total (LME) es de 6 mg/kg. Expresado como la suma de las sustancias.

El grupo de restricción número 9 se aplica a las sustancias 650 695 697 698. El límite de migración total (LME) es de 0,18 mg/kg. Expresado como estaño.

El grupo de restricción número 10 se aplica a las sustancias 29 30 31 32 33 466 582 618 619 620 646. El límite de migración total (LME) es de 0,006 mg/kg. Expresado como estaño.

El grupo de restricción número 11 se aplica a las sustancias 66 645. El límite de migración total (LME) es de 1,2 mg/kg. Expresado como estaño.

El grupo de restricción número 12 se aplica a las sustancias 444 469. El límite de migración total (LME) es de 30 mg/kg. Expresado como la suma de las sustancias.

El grupo de restricción número 13 se aplica a las sustancias 163 285. El límite de migración total (LME) es de 1,5 mg/kg. Expresado como la suma de las sustancias.

El grupo de restricción número 14 se aplica a las sustancias 294. El límite de migración total (LME) es de 5 mg/kg. Expresado como la suma de las sustancias.

El grupo de restricción número 15 se aplica a las sustancias 98. El límite de migración total (LME) es de 15 mg/kg. Expresado como formaldehído.

El grupo de restricción número 16 se aplica a las sustancias 407 583 584 599. El límite de migración total (LME) es de 6 mg/kg. Expresado como boro Sin perjuicio de lo dispuesto en la Directiva 98/83/CE.

El grupo de restricción número 17 se aplica a las sustancias 4 167 169 198 274 354 372 460 461 475 476 485 490. El límite de migración total (LME) es de ND mg/kg. Expresado como grupo isocianato.

El grupo de restricción número 18 se aplica a las sustancias 705. El límite de migración total (LME) es de 0,05 mg/kg. Expresado como la suma de las sustancias.

El grupo de restricción número 19 se aplica a las sustancias 505 516 519. El límite de migración total (LME) es de 10 mg/kg. Expresado como SO 2.

El grupo de restricción número 20 se aplica a las sustancias 290 386 390. El límite de migración total (LME) es de 30 mg/kg. Expresado como la suma de las sustancias.

El grupo de restricción número 21 se aplica a las sustancias 347 349. El límite de migración total (LME) es de 5 mg/kg. Expresado como ácido trimelítico.

El grupo de restricción número 22 se aplica a las sustancias 70 147 176 218 323 325 365 371 380 425 446 448. El límite de migración total (LME) es de 6 mg/kg. Expresado como ácido acrílico.

El grupo de restricción número 23 se aplica a las sustancias 150 156 181 183 184 355 370 374. El límite de migración total (LME) es de 6 mg/kg. Expresado como ácido metacrílico.

El grupo de restricción número 24 se aplica a las sustancias 756. El límite de migración total (LME) es de 5 mg/kg. Expresado como la suma de las sustancias.

El grupo de restricción número 25 se aplica a las sustancias 720. El límite de migración total (LME) es de 0,05 mg/kg. Suma de tris(isooctil mercaptoacetato) de mono-n-dodecilestaño,  bis(isooctil mercaptoacetato) de di-n-dodecilestaño, tricloruro de  mono-dodecilestaño y dicloruro de di-dodecilestaño, expresada.

El grupo de restricción número 26 se aplica a las sustancias 728. El límite de migración total (LME) es de 9 mg/kg. Expresado como la suma de las sustancias.

El grupo de restricción número 27 se aplica a las sustancias 188. El límite de migración total (LME) es de 5 mg/kg. Expresado como ácido isoftálico.

El grupo de restricción número 28 se aplica a las sustancias 191 192 785. El límite de migración total (LME) es de 7,5 mg/kg. Expresado como ácido tereftálico.

El grupo de restricción número 29 se aplica a las sustancias 342. El límite de migración total (LME) es de 0,05 mg/kg. Expresado como la suma de ácido 6-hidroxihexanoico y capro­.

El grupo de restricción número 30 se aplica a las sustancias 254 672. El límite de migración total (LME) es de 5 mg/kg. Expresado como 1,4-butanodiol.

El grupo de restricción número 31 se aplica a las sustancias 73. El límite de migración total (LME) es de 30 mg/kg. Expresado como la suma de las sustancias.

El grupo de restricción número 32 se aplica a las sustancias 8 72 73 138 140 157 159 207 242 283 532 670 728 729 775 783 797 798 810. El límite de migración total (LME) es de 60 mg/kg. Expresado como la suma de las sustancias.



===== L00001-00089-72-75_docling_oraciones.txt =====

## 3. Notas sobre la verificación de la conformidad
La nota número 1 indica: (2)
La nota número 1 indica: Verificación de la conformidad en función del contenido residual por superficie en contacto con el  alimento (CMA), a la espera de disponer de un método analítico.
La nota número 2 indica: Existe el riesgo de superar el LME o el LMG en simulantes alimentarios grasos.
La nota número 3 indica: Existe  el  riesgo  de  que  la  migración  de  la  sustancia  deteriore  las  características  organolépticas  del  alimento  con  el  que  esté  en  contacto  y  que,  por  consiguiente,  el  producto  final  no  se  ajuste  a  lo  dispuesto en el artículo 3, apartado 1, letra c), del Reglamento marco (CE) n o  1935/2004.
La nota número 4 indica: Cuando  haya  un  contacto graso,  el  ensayo  de  conformidad  se  realizará  utilizando  simulantes  de  alimentos grasos saturados como simulante D.
La nota número 5 indica: Cuando  haya  un  contacto graso,  el  ensayo  de  conformidad  se  realizará  utilizando  isoctano  como  sustituto del simulante D2 (inestable).
La nota número 6 indica: El límite de migración puede superarse a muy alta temperatura.
La nota número 7 indica: Si se efectúan ensayos con alimentos, debe tenerse en cuenta el punto 1.4 del anexo V.
La nota número 8 indica: Verificación de la conformidad en función del contenido residual por superficie en contacto con el  alimento (CMA); CMA = 0,005 mg/6 dm . 2
La nota número 9 indica: Verificación de la conformidad en función del contenido residual por superficie en contacto con el  alimento (CMA), a la espera de disponer de un método analítico para los ensayos de migración. La  relación entre superficie y cantidad de alimento será inferior a 2 dm 2 /kg.
La nota número 10 indica: Verificación de la conformidad en función del contenido residual por superficie en contacto con el  alimento (CMA), en caso de reacción con alimento o simulante.
La nota número 11 indica: Solo se dispone de un método de análisis para la determinación del monómero residual en el material  de relleno tratado.
La nota número 12 indica: Existe el riesgo de que se supere el LME desde las poliolefinas.
La nota número 13 indica: Solo  se  dispone  de  un  método  de  determinación  del  contenido  de  polímero  y  de  un  método  de  determinación de las sustancias de partida con simulantes alimentarios.
La nota número 14 indica: Existe  el  riesgo  de  que  se  supere  el  LME  desde  plásticos  que  contengan  más  del  0,5 %  p/p  de  la  sustancia.
La nota número 15 indica: Existe el riesgo de que se supere el LME en contacto con alimentos con alto contenido alcohólico.
La nota número 16 indica: Existe el riesgo de que se supere el LME desde polietileno de baja densidad (PEBD) que contenga más  del 0,3 % p/p de la sustancia, cuando entre en contacto con alimentos grasos.
La nota número 17 indica: Solo se dispone de un método de determinación del contenido residual de la sustancia en el polímero.
## 4. Especificaciones detalladas de las sustancias
La sustancia para MCA 744, su nombre químico es Poli(3-D-hidroxibutanoato-co-3-D-hidroxipentanoato), definición es Estos  copolímeros  se  producen  por  fermentación  controlada  de   Alcaligenes  eutrophus ,  que  utiliza  mezclas  de glucosa  y  ácido  propanoico  como  fuentes  de  carbono.  El  organismo utilizado no ha sido manipulado genéticamente y procede de un único organismo natural   Alcaligenes eutrophus ,  cepa H16 NCIMB 10442. Se almacenan cepas  maestras de este organismo en ampollas liofilizadas. A partir de la cepa maestra se prepara una cepa secundaria de trabajo que se conserva en nitrógeno líquido y se emplea  para preparar inóculos para el fermentador. Las muestras del fermentador se examinan diariamente al microscopio y se observa cualquier cambio en la morfología colonial  en una serie de agares a diferentes temperaturas. Los copolímeros se aíslan de las bacterias tratadas con calor mediante digestión controlada de los demás componentes  celulares,  lavado  y  secado.  Estos  copolímeros  se  presentan  normalmente  como gránulos  formados  por  fusión  que  contienen  aditivos  tales  como  agentes  nucleantes,  plastificantes, material de relleno, estabilizadores y pigmentos, todos los cuales se ajustan a las especificaciones generales y concretas., número cas es 0080181-31-3, peso molecular medio es No menos de 150 000 Da (medido por cromatografía de permeación sobre gel), ensayo es No  menos  del  98 %  de  poli(3-D-hidroxibutanoato-co-3-D-hidroxipentanoato)  analizado  tras  hidrólisis  como  mezcla  de  ácidos  3-D-hidroxibutanoico  3-D-hidroxipentanoico, descripción es Polvo blanco o blanqueado tras aislamiento, solubilidad es Soluble en hidrocarburos clorados como el cloroformo o el diclorometano, pero prácticamente insoluble en etanol, alcanos alifáticos y agua, restricción es La CMA para el ácido crotónico es de 0,05 mg/6 dm, pureza es Antes de la granulación, el polvo de copolímero bruto debe contener:, - nitrógeno es Igual o inferior a 2 500 mg/kg de plástico, - zinc es Igual o inferior a 100 mg/kg de plástico, - cobre es Igual o inferior a 5 mg/kg de plástico, plomo es Igual o inferior a 2 mg/kg de plástico, arsénico es Igual o inferior a 1 mg/kg de plástico, - cromo es Igual o inferior a 1 mg/kg de plástico.
## ANEXO II

## Restricciones aplicables a materiales y objetos

1. Los materiales y objetos plásticos no deberán liberar las siguientes sustancias en cantidades que rebasen estos límites de migración específica:

Bario = 1 mg/kg de alimento o simulante alimentario.

Cobalto = 0,05 mg/kg de alimento o simulante alimentario.

Cobre = 5 mg/kg de alimento o simulante alimentario.

Hierro = 48 mg/kg de alimento o simulante alimentario.

Litio = 0,6 mg/kg de alimento o simulante alimentario.

Manganeso = 0,6 mg/kg de alimento o simulante alimentario.

Zinc = 25 mg/kg de alimento o simulante alimentario.

- 2. Los materiales y objetos plásticos no liberarán en cantidad detectable en los alimentos o simulantes alimentarios aminas aromáticas primarias, con excepción de las que figuran en el cuadro 1 del anexo I. El límite de detección es de 0,01 mg de sustancia por kg de alimento o simulante alimentario. El límite de detección se aplica a la suma de las aminas aro­ máticas primarias liberadas.

## ANEXO III

## Simulantes alimentarios

## 1. Simulantes alimentarios

Para demostrar la conformidad de materiales y objetos plásticos que aún no estén en contacto con alimentos se utiliza­ rán los simulantes alimentarios que se enumeran a continuación en el cuadro 1.

## Cuadro 1
El simulante 'Etanol 10 % (v/v)' se clasifica como Simulante alimentario A.
El simulante 'Ácido acético 3 % (w/v)' se clasifica como Simulante alimentario B.
El simulante 'Etanol 20 % (v/v)' se clasifica como Simulante alimentario C.
El simulante 'Etanol 50 % (v/v)' se clasifica como Simulante alimentario D1.
El simulante 'Aceite vegetal ( * )' se clasifica como Simulante alimentario D2.
El simulante 'poli(óxido de 2,6-difenil- p -fenileno), tamaño de  partícula 60-80 malla, tamaño de poro 200 nm' se clasifica como Simulante alimentario E.
Cuando el número de átomos de carbono en la cadena de ácidos grasos: número de insaturación es N o  de átomos de carbono en la cadena de ácidos  grasos: n o  de insaturación, la gama de composición de los ácidos grasos expresada en % (w/w) de ésteres metílicos por cromatografía de gases es Gama  de  composición  de  los  ácidos  grasos  expresada  en %  (w/w)  de  ésteres  metílicos  por  cromatografía de gases %.
Cuando el número de átomos de carbono en la cadena de ácidos grasos: número de insaturación es 6-12, la gama de composición de los ácidos grasos expresada en % (w/w) de ésteres metílicos por cromatografía de gases es < 1 %.
Cuando el número de átomos de carbono en la cadena de ácidos grasos: número de insaturación es 14, la gama de composición de los ácidos grasos expresada en % (w/w) de ésteres metílicos por cromatografía de gases es < 1 %.
Cuando el número de átomos de carbono en la cadena de ácidos grasos: número de insaturación es 16, la gama de composición de los ácidos grasos expresada en % (w/w) de ésteres metílicos por cromatografía de gases es 1,5-20 %.
Cuando el número de átomos de carbono en la cadena de ácidos grasos: número de insaturación es 18:0, la gama de composición de los ácidos grasos expresada en % (w/w) de ésteres metílicos por cromatografía de gases es < 7 %.
Cuando el número de átomos de carbono en la cadena de ácidos grasos: número de insaturación es 18:1, la gama de composición de los ácidos grasos expresada en % (w/w) de ésteres metílicos por cromatografía de gases es 15-85 %.
Cuando el número de átomos de carbono en la cadena de ácidos grasos: número de insaturación es 18:2, la gama de composición de los ácidos grasos expresada en % (w/w) de ésteres metílicos por cromatografía de gases es 5-70 %.
Cuando el número de átomos de carbono en la cadena de ácidos grasos: número de insaturación es 18:3, la gama de composición de los ácidos grasos expresada en % (w/w) de ésteres metílicos por cromatografía de gases es < 1,5 %.
## 2. Asignación general de los simulantes alimentarios a los alimentos

Los simulantes alimentarios A, B y C se asignan a alimentos que tengan carácter hidrofílico y sean capaces de extraer sustancias hidrofílicas. El simulante B se usará para alimentos que tengan un pH inferior a 4,5. El simulante alimentario C debe usarse para alimentos alcohólicos con un contenido de alcohol de hasta un 20 %, y para alimentos que conten­ gan una cantidad importante de ingredientes orgánicos que lo hagan ser más lipofílico.

Los simulantes D1 y D2 se asignan a alimentos que tengan carácter lipofílico y sean capaces de extraer sustancias lipo­ fílicas. El simulante alimentario D1 se usará para alimentos alcohólicos con un grado alcohólico superior al 20 % y para aceite en emulsiones acuosas. El simulante D2 se usará para alimentos que contengan grasas libres en la superficie.

El simulante alimentario E se destina a ensayar la migración específica en alimentos secos.

## 3. Asignación específica de simulantes alimentarios a alimentos para realizar ensayos de migración desde mate­ riales y objetos que aún no estén en contacto con alimentos

Para realizar ensayos de migración desde materiales y objetos que aún no estén en contacto con alimentos, se escogerán los simulantes alimentarios que correspondan a cada categoría de alimento conforme al cuadro 2.

Para ensayar la migración global desde materiales y objetos destinados a entrar en contacto con diferentes categorías de alimentos o con una combinación de categorías de alimentos será aplicable la asignación de simulantes alimentarios que figura en punto 4.

El cuadro 2 contiene la siguiente información:

Columna 1 (Número de n o referencia): número de referencia de la categoría de alimento.

Columna 2 (Descripción del alimento): descripción de los alimentos cubiertos por la categoría de alimento.

Columna 3 (Simulante alimentario): subcolumnas para cada uno de los simulantes.

===== L00001-00089-76-80_docling_oraciones.txt =====

El simulante para el que figure un aspa en la respectiva subcolumna de la columna 3 se usará para ensayar la migración de materiales y objetos que aún no estén en contacto con alimentos.

Cuando en la subcolumna D2 figure el aspa seguida de una barra y una cifra, el resultado del ensayo de migración para la  categoría de alimento correspondiente se dividirá por esta cifra antes de compararlo con el límite de migración. La cifra es el factor de corrección referido en el punto 4.2 del anexo V del presente Reglamento.

Para la categoría de alimentos 01.04, el simulante alimentario D2 se sustituirá por etanol al 95 %.

En el  caso  de  las  categorías  de  alimentos  para  las  que  en  la  subcolumna  B  el  aspa  vaya  seguida  de  un  asterisco  (*),  el ensayo con el simulante B podrá omitirse si el alimento tiene un pH superior a 4,5.

Cuando en la subcolumna D2 el aspa vaya seguida de dos asteriscos (**), el ensayo con el simulante alimentario D2 puede omitirse para esa categoría de alimento si se puede demostrar mediante un ensayo adecuado que no hay «contacto graso» con el material plástico en contacto alimentario.

Cuadro 2

## Asignación específica de simulantes alimentarios a categorías de alimentos
Categoria 01: Bebidas
Categoria 01.01, Descripción: Bebidas no alcohólicas o bebidas alcohólicas con un grado alcohólico inferior o igual al 6 % vol.
Categoria 01.01, A. Bebidas claras: Aguas, sidras, zumos de frutas o de hortalizas claros, simples o concentrados, néctares de frutas, limonadas, jarabes, bíter, infusiones, café, té, cervezas, bebidas sin alcohol, bebidas energéticas y similares, aguas aromatizadas, extracto de café líquido.Para estas bebidas se utilizarán los simulantes B (con asterisco) y C. El ensayo con el simulante B podrá omitirse si el alimento tiene un pH superior a 4,5.
Categoria 01.01, B. Bebidas turbias: Zumos, néctares y bebidas sin alcohol que contengan pulpa de frutas, mostos que contengan pulpa de frutas, chocolate líquido. Para estas bebidas se utilizará el simulante B (con asterisco). El ensayo con el simulante B podrá omitirse si el alimento tiene un pH superior a 4,5.
Categoría 01.02, Descripción: Bebidas alcohólicas de grado alcohólico comprendido entre 6 % y 20 % vol. Se utilizará el simulante C.
Categoría 01.03, Descripción: Bebidas alcohólicas de grado alcohólico superior a 20 % y todos los licores cremosos. Se utilizará el simulante D1.
Categoría 01.04, Descripción: Diversos: alcohol etílico sin desnaturalizar. Se utilizará el simulante B (con asterisco). Importante: El simulante alimentario D2 se sustituirá por etanol al 95 %.

Categoría 02, Cereales,  derivados  de  los  cereales,  produc­ tos  de  pastelería,  galletería,  bollería  y  panadería.
Categoría 02.01, Descripción: Almidones y féculas. Se utilizará el simulante E.
Categoría 02.02, Descripción: Cereales en estado natural, inflados, en copos (incluidas palomitas de maíz, copos de maíz y similares). Se utilizará el simulante E.
Categoría 02.03, Descripción: Harinas de cereales y sémolas. Se utilizará el simulante E.
Categoría 02.04, Descripción: Pastas secas, por ejemplo, macarrones, espaguetis y productos similares, y pastas frescas. Se utilizará el simulante E.
Categoría 02.05, Descripción: Productos secos de pastelería, galletería, bollería y panadería
Categoría 02.05, A. Con grasas en la superficie. Se utilizará el simulante D2 (X/3). El resultado del ensayo con D2 deberá dividirse por 3 antes de compararlo con el límite de migración.
Categoría 02.05, B. Otros. Se utilizará el simulante E.
Categoría 02.06, Descripción: Productos frescos de pastelería, bollería y panadería; masa fresca
Categoría 02.06, A. Con grasas en la superficie. Se utilizará el simulante D2 (X/3). El resultado del ensayo con D2 deberá dividirse por 3 antes de compararlo con el límite de migración.
Categoría 02.06, B. Otros. Se utilizará el simulante E.

Categoría 03, Chocolates, azúcares y sus derivados
categoría 03, Productos de confitería 
Categoría 03.01, Descripción: Chocolates, productos recubiertos de chocolate, sucedáneos y productos recubiertos de sucedáneos. Se utilizará el simulante D2 (X/3). El resultado del ensayo con D2 deberá dividirse por 3.
Categoría 03.02, Descripción: Productos de confitería
Categoría 03.02, A. En forma sólida
Categoría 03.02, A. En forma sólida. I. Con grasas en la superficie. Se utilizará el simulante D2 (X/3).
Categoría 03.02, A. En forma sólida. II. Otros. No se han asignado simulantes.
Categoría 03.02, B. En forma de pasta
Categoría 03.02, B. En forma de pasta. I. Con grasas en la superficie. Se utilizará el simulante D2 (X/2). El resultado se divide por 2.
Categoría 03.02, B. En forma de pasta. II. Húmedos. Se utilizará el simulante C.
Categoría 03.03, Descripción: Azúcares y derivados
Categoría 03.03, A. En forma sólida: cristales o polvo. Se utilizará el simulante E.
Categoría 03.03, B. Melazas, jarabes de azúcar, miel y similares. Se utilizará el simulante A.
Categoría 04.01, Descripción: Frutas enteras, frescas o refrigeradas, sin pelar. No se han asignado simulantes específicos.
Categoría 04.02, Descripción: Frutas transformadas
Categoría 04.02, A. Frutas secas o deshidratadas, enteras, troceadas, en harina o en polvo. Se utilizará el simulante E.
Categoría 04.02, B. Frutas en purés, conservas, pastas, en un jugo o en almíbar (mermeladas, compotas y similares). Se utilizará el simulante B (con asterisco) y C. El ensayo con B podrá omitirse si el alimento tiene un pH superior a 4,5.
Categoría 04.02, C. Frutas conservadas en un medio líquido:
Categoría 04.02, C. Frutas conservadas en un medio líquido: I. En un medio oleoso. Se utilizarán los simulantes D1 y D2.
Categoría 04.02, C. Frutas conservadas en un medio líquido: II. En un medio alcohólico. Se utilizará el simulante D1.
Categoría 04.03, Descripción: Frutos de cáscara (cacahuetes, castañas, almendras, avellanas, nueces, piñones y otros)
Categoría 04.03, A. Sin cáscara, secos, en láminas o en polvo, Se utilizará el simulante E.
Categoría 04.03, B. Sin cáscara y tostados. Se utilizará el simulante E.
Categoría 04.03, C. En forma de pasta o crema. Se utilizará el simulante A.
Categoría 04.04, Descripción: Hortalizas enteras, frescas o refrigeradas, sin pelar. No se han asignado simulantes específicos.
Categoría 04.05, Descripción: Hortalizas transformadas
Categoría 04.05, A. Hortalizas secas o deshidratadas, enteras, troceadas o en forma de harina o polvo. Se utilizará el simulante E.
Categoría 04.05, B. Hortalizas frescas, peladas o cortadas. Se utilizará el simulante A y B (con asterisco). El ensayo con B podrá omitirse si el alimento tiene un pH superior a 4,5.
Categoría 04.05, C. Hortalizas en purés, conservas, pastas o en su jugo (incluidas las encurtidas o en salmuera). Se utilizarán los simulantes B (con asterisco) y C.
Categoría 04.05, D. Hortalizas en conserva:
Categoría 04.05, D. Hortalizas en conserva: I. En un medio oleoso. Se utilizarán los simulantes A, D1 y D2.
Categoría 04.05, D. Hortalizas en conserva: II. En un medio alcohólico. Se utilizará el simulante D1.

Categoría 05, Grasas y aceites
Categoría 05.01, Descripción: Grasas y aceites animales y vegetales, naturales o tratados (incluidas la mantequilla de cacao, la manteca y la mantequilla reestilificada). Se utilizará el simulante D2 (X/2). El resultado del ensayo se dividirá por 2.
Categoría 05.02, Descripción: Margarina, mantequilla y otras grasas compuestas de emulsiones acuosas en aceite. Se utilizará el simulante D2 (X/2).

Categoría 06, Productos de origen animal y Huevos
Categoría 06.01, Descripción: Pescado
Categoría 06.01, A. Frescos, refrigerados, transformados, salados o ahumados, incluidas las huevas de pescado. Se utilizarán los simulantes A y D2 (X/3 con doble asterisco). El resultado del ensayo con D2 se dividirá por 3, y puede omitirse si se demuestra que no hay contacto graso con el plástico.
Categoría 06.01, B. Pescados en conserva:
Categoría 06.01, B. Pescados en conserva: I. En un medio oleoso. Se utilizarán los simulantes A y D2.
Categoría 06.02, Descripción: Crustáceos y moluscos (incluidos ostras, mejillones y caracoles)
Categoría 06.02, A. Frescos, en sus conchas, No se han asignado simulantes específicos.
Categoría 06.02, B. Sin conchas, transformados, conservados o cocidos con la concha
Categoría 06.02, B. Sin conchas, transformados, conservados o cocidos con la concha. I. En un medio oleoso, Se utilizarán los simulantes A y D2.
Categoría 06.03, Descripción: Carnes de todas las especies zoológicas (incluidas las aves de corral y la caza)
Categoría 06.03, A. Frescas, refrigeradas, saladas o ahumadas, Se utilizarán los simulantes A y D2 (X/4 con doble asterisco). El resultado del ensayo se dividirá por 4, y puede omitirse si se demuestra que no hay contacto graso.
Categoría 06.03, B. Productos cárnicos transformados (jamón, salchichón, bacón, salchichas y otros) o en forma de paté o crema, Se utilizarán los simulantes A y D2 (X/4 con doble asterisco).
Categoría 06.03, C. Productos cárnicos marinados en un medio oleoso, Se utilizarán los simulantes A y D2.
Categoría 06.04, Descripción: Carnes en conserva
Categoría 06.04, A. En un medio graso u oleoso, Se utilizarán los simulantes A y D2 (X/3).
Categoría 06.04, B. En un medio acuoso, Se utilizarán los simulantes B (con asterisco) y D1.
Categoría 06.05, Descripción: Huevo entero, yemas y claras de huevo
Categoría 06.05, A. En polvo, secos o congelados, Se utilizará el simulante E.
Categoría 06.05, B. Líquidos o cocidos, Se utilizará el simulante D1.

Categoría 07, Productos lácteos 
Categoría 07.01, Descripción: Leche
Categoría 07.01, A. Leche y bebidas a base de leche enteras, parcialmente deshidratadas y desnatadas o parcialmente desnatadas, Se utilizarán los simulantes D1 y E.
Categoría 07.01, B. Leche en polvo, incluido lo preparado para lactantes, Se utilizará el simulante E.
Categoría 07.02, Descripción: Leche fermentada, como el yogur, la leche batida y productos similares, Se utilizarán los simulantes B (con asterisco) y D1. El ensayo con B podrá omitirse si el alimento tiene un pH superior a 4,5.
Categoría 07.03, Descripción: Nata y nata ácida, Se utilizarán los simulantes B (con asterisco) y D1.
Categoría 07.04, Descripción: Queso
Categoría 07.04, A. Entero, con corteza no comestible, Se utilizará el simulante D2 (X/3 con doble asterisco). El resultado del ensayo con D2 se dividirá por 3, y puede omitirse si no hay contacto graso.
Categoría 07.04, B. Queso natural sin corteza o con corteza comestible (gouda, camembert y similares) y quesos fundidos, Se utilizarán los simulantes B (con asterisco), D1 y D2 (X/3 con doble asterisco).
Categoría 07.04, C. Queso transformado (queso fresco, queso cottage y similares), Se utilizarán los simulantes B (con asterisco) y D1.
Categoría 07.04, D. Queso en conserva:
Categoría 07.04, D. Queso en conserva: I. En un medio oleoso, Se utilizarán los simulantes A, B (con asterisco) y D2.
Categoría 07.04, D. Queso en conserva: II. En un medio acuoso (feta, mozzarella y similares), Se utilizarán los simulantes B (con asterisco) y D1.

Categoría 08, Productos diversos
Categoría 08.01, Descripción: Vinagre, Se utilizará el simulante B.
Categoría 08.02, Descripción: Alimentos fritos o asados
Categoría 08.02, A. Patatas fritas, buñuelos y similares, Se utilizará el simulante D2 (X/5). El resultado del ensayo se dividirá por 5.
Categoría 08.02, B. De origen animal, Se utilizará el simulante D2 (X/4). El resultado del ensayo se divide por 4.
Categoría 08.03, Descripción: Preparaciones para sopas, caldos o salsas en forma líquida o sólida
Categoría 08.03, A. En polvo o secos
Categoría 08.03, A. En polvo o secos. I. De tipo graso, Se utilizará el simulante D2 (X/5).
Categoría 08.03, A. En polvo o secos. II. Otros, Se utilizará el simulante E.
Categoría 08.03, B. En otras formas distintas de en polvo o secos
Categoría 08.03, B. En otras formas distintas de en polvo o secos. I. De tipo graso, Se utilizarán los simulantes A, B (con asterisco) y D2 (X/3).
Categoría 08.03, B. En otras formas distintas de en polvo o secos. II. Otros, Se utilizarán los simulantes A, B (con asterisco) y D2 (X/3).
Categoría 08.04, Descripción: Salsas
Categoría 08.04, A. De tipo acuoso, Se utilizarán los simulantes B (con asterisco) y C.
Categoría 08.04, B. De tipo graso (mayonesa, alioli, etc.), Se utilizarán los simulantes A, B (con asterisco) y D2 (X/3 con doble asterisco). El ensayo con D2 puede omitirse si no hay contacto graso.
Categoría 08.05, Descripción: Mostaza (salvo la mostaza en polvo de la partida 08.14), Se utilizarán los simulantes A, B (con asterisco) y D2 (X/3 con doble asterisco).
Categoría 08.06, Descripción: Sándwiches, tostadas, pizza y similares
Categoría 08.06, A. Con grasas en la superficie, Se utilizarán los simulantes A y D2 (X/5). El resultado del ensayo con D2 se dividirá por 5 antes de compararlo con el límite de migración.
Categoría 08.06, B. Otros, Se utilizará el simulante E.
Categoría 08.07, Descripción: Helados, Se utilizará el simulante C.
Categoría 08.08, Descripción: Alimentos secos
Categoría 08.08, A. Con grasas en la superficie, Se utilizará el simulante D2 (X/5).
Categoría 08.08, B. Otros, Se utilizará el simulante E.
Categoría 08.09, Descripción: Alimentos congelados o ultracongelados, No se han asignado simulantes específicos en esta fila.
Categoría 08.10, Descripción: Extractos concentrados con un grado alcohólico inferior o igual al 6 % vol, Se utilizarán los simulantes A (con asterisco) y D1. El ensayo con A podrá omitirse si el alimento tiene un pH superior a 4,5.
Categoría 08.11, Descripción: Cacao
Categoría 08.11, A. Cacao en polvo, incluso desgrasado y ultradesgrasado, Se utilizará el simulante E.
Categoría 08.11, B. Pasta de cacao, Se utilizará el simulante D2 (X/3). El resultado del ensayo se divide por 3 antes de compararlo con el límite de migración.
Categoría 08.12, Descripción: Café, tostado o no, descafeinado o soluble, sucedáneos del café granulados o en polvo, Se utilizará el simulante E.
Categoría 08.13, Descripción: Hierbas aromáticas y otras hierbas (manzanilla, malva, menta, té, tila, etc.). Se utilizará el simulante E.
Categoría 08.14, Descripción: Especias y condimentos en estado natural (canela, clavo, pimienta, mostaza en polvo, etc.). Se utilizará el simulante E.
Categoría 08.15, Descripción: Especias y condimentos en un medio oleoso (pesto, pasta de curry, etc.). Se utilizará el simulante D2.

## 4. Asignación de simulantes alimentarios para ensayos de migración global

A fin de demostrar la conformidad con el límite de migración global para todos los tipos de alimentos, se realizarán ensa­ yos en agua destilada, en agua de calidad equivalente o en los simulantes alimentarios A, B y D2.

A fin de demostrar la conformidad con el límite de migración global para todos los tipos de alimentos excepto los ali­ mentos ácidos, se realizarán ensayos en agua destilada, en agua de calidad equivalente o en los simulantes alimenta­ rios A y D2.

Para demostrar la conformidad con el límite de migración global para todos los alimentos acuosos y alcohólicos y los productos lácteos, se realizarán ensayos en el simulante alimentario D1.

Para demostrar la conformidad con el límite de migración global para todos los alimentos acuosos, ácidos y alcohólicos y los productos lácteos, se realizarán ensayos en los simulantes alimentarios D1 y B.

Para demostrar la conformidad con el límite de migración global para todos los alimentos acuosos y los alimentos alco­ hólicos hasta un grado alcohólico del 20 %, se realizarán ensayos en el simulante alimentario C.

Para demostrar la conformidad con el límite de migración global para todos los alimentos acuosos y ácidos y los ali­ mentos alcohólicos hasta un grado alcohólico del 20 %, se realizarán ensayos en los simulantes alimentarios C y B.

===== L00001-00089-81-89_docling_oraciones.txt =====

ES

## ANEXO IV

## Declaración de conformidad

La declaración por escrito contemplada en el artículo 15 deberá contener la siguiente información:

- 1) identidad y dirección del explotador de la empresa que realice la declaración de conformidad;
- 2) identidad y dirección del explotador de la empresa que fabrique o importe los materiales u objetos plásticos, los pro­ ductos de fases intermedias de su fabricación o las sustancias destinadas a la fabricación de dichos materiales y objetos;
- 3) identidad de los materiales, los objetos, los productos de fases intermedias de su fabricación o las sustancias destinadas a la fabricación de dichos materiales y objetos;
- 4) fecha de la declaración;
- 5) confirmación de que los materiales u objetos plásticos, los productos de fases intermedias de su fabricación o las sus­ tancias  cumplen  los  requisitos  pertinentes  establecidos  en  el  presente  Reglamento  y  en  el  Reglamento  (CE) n o 1935/2004;
- 6) información adecuada sobre las sustancias utilizadas o sus productos de degradación para los que se establecen res­ tricciones y/o especificaciones en los anexos I y II del presente Reglamento, a fin de que los explotadores de empresas que utilicen posteriormente los productos puedan garantizar la conformidad con tales restricciones;
- 7) información adecuada sobre las sustancias que están sometidas a una restricción en alimentos, obtenida mediante datos experimentales o cálculos teóricos sobre el nivel de su migración específica y, cuando proceda, criterios de pureza de conformidad con las Directivas 2008/60/CE, 95/45/CE y 2008/84/CE, a fin de que los usuarios de estos materiales u objetos puedan cumplir las disposiciones pertinentes de la UE o, a falta de estas, las disposiciones nacionales aplicables a los alimentos;
- 8) especificaciones sobre el uso del material o del objeto, tales como:
- i) tipo o tipos de alimentos con los que se prevé que entrará en contacto,
- ii) duración y temperatura del tratamiento y el almacenamiento en contacto con el alimento,
- iii) relación  entre  la  superficie  de  contacto  con  alimentos  y  el  volumen  usada  para  determinar  la  conformidad  del material u objeto;
- 9) cuando se utilice una barrera funcional en un material u objeto compuesto multicapa, la confirmación de que el mate­ rial u objeto cumple los requisitos del artículo 13, apartados 2, 3 y 4, o del artículo 14, apartados 2 y 3, del presente Reglamento.

## ANEXO V

## REALIZACIÓN DE ENSAYOS DE CONFORMIDAD

Para analizar la conformidad de la migración de los materiales y objetos plásticos de contacto alimentario se aplicarán las siguientes normas generales:

## CAPÍTULO 1

## Ensayos de migración específica de materiales y objetos que ya están en contacto con alimentos

## 1.1. Preparación de las muestras

El material u objeto se almacenará tal como se indique en la etiqueta del embalaje, o en condiciones adecuadas para los alimentos embalados, si no se dan instrucciones. El alimento se retirará del contacto con el material u objeto antes de su fecha de caducidad o de cualquier fecha en la que, según el fabricante, el producto deba ser usado por motivos de calidad o seguridad.

## 1.2. Condiciones de ensayo

Si está destinado a ser cocinado en su embalaje, se tratará conforme a las instrucciones de cocción que figuren en el embalaje. Las partes del alimento no destinadas a ser ingeridas se retirarán y eliminarán. El resto se homogeneizará y se someterá a análisis para determinar la migración. Los resultados de análisis siempre se expresarán con relación a la masa de alimento destinada a ser ingerida que esté en contacto con el material.

## 1.3. Análisis de las sustancias migradas

La migración específica se analizará en el alimento usando un método de análisis que cumpla los requisitos del artí­ culo 11 del Reglamento (CE) n o 882/2004.

## 1.4. Casos especiales

Cuando se produzca una contaminación desde otras fuentes que no sean materiales de contacto alimentario, esto ha de tenerse en cuenta al ensayar la conformidad de los materiales de contacto alimentario, en particular para los ftala­ tos (sustancia para MCA 157, 159, 283, 728 y 729) contemplados en el anexo I.

## CAPÍTULO 2

Ensayos de migración específica de materiales y objetos que aún no estén en contacto con alimentos

## 2.1. Método de verificación

La conformidad de la migración a alimentos con los límites de migración se comprobará en las condiciones de dura­ ción y temperatura más extremas previsibles en el uso real, teniendo en cuenta los puntos 1.4, 2.1.1, 2.1.6 y 2.1.7.

La conformidad de la migración a simulantes alimentarios con los límites de migración se comprobará mediante ensayos de migración convencionales con arreglo a las normas que se establecen en los puntos 2.1.1 a 2.1.7.

## 2.1.1. Preparación de las muestras

El material u objeto se tratará tal como se indique en las instrucciones adjuntas o se disponga en la declaración de conformidad.

La migración se determinará con el material u objeto o, si esto no es factible, con una muestra tomada del material u objeto, o con una muestra representativa de este material u objeto. Para cada tipo de simulante alimentario o ali­ mento se usará una nueva muestra de ensayo. Solo las partes de la muestra que estén destinadas a entrar en contacto con alimentos en su uso real se pondrán en contacto con el simulante o el alimento.

## 2.1.2. Elección del simulante alimentario

Los materiales y objetos destinados a entrar en contacto con todos los tipos de alimentos se someterán a ensayo con los simulantes A, B y D2. No obstante, si no están presentes sustancias que puedan reaccionar con simulantes o ali­ mentos ácidos, podrá omitirse el ensayo con el simulante alimentario B.

Los materiales y objetos destinados solo a tipos específicos de alimentos someterán a ensayo con los simulantes ali­ mentarios indicados para cada tipo de alimento en el anexo III.

## 2.1.3. Condiciones de contacto al usar simulantes alimentarios

La muestra se pondrá en contacto con el simulante alimentario de un modo que represente las peores condiciones posibles de uso con respecto al tiempo de contacto del cuadro 1 y a la temperatura de contacto del cuadro 2.

Si se halla que la realización de los ensayos combinando las condiciones de contacto de los cuadros 1 y 2 causa cam­ bios físicos o de otro tipo en la muestra de ensayo que no suceden en las peores condiciones previsibles de uso del material u objeto que se examina, los ensayos de migración se realizarán con arreglo a las peores condiciones pre­ visibles de uso en las que esos cambios físicos o de otro tipo no se produzcan.

Cuadro 1:

## Tiempo de contacto

Cuadro 2:
Si el tiempo de contacto previsto es tiempo de contacto en las peores condiciones  previsibles de uso, la duración del ensayo será de duración del ensayo.
Si el tiempo de contacto previsto es --------------------------------------------------------------------, la duración del ensayo será de ------------------------------------.
Si el tiempo de contacto previsto es t  ≤  5 min, la duración del ensayo será de 5 min.
Si el tiempo de contacto previsto es 5 min < t ≤ 0,5 h, la duración del ensayo será de 0,5 hora.
Si el tiempo de contacto previsto es 0,5 h < t ≤ 1 h, la duración del ensayo será de 1 hora.
Si el tiempo de contacto previsto es 1 h < t ≤ 2 h, la duración del ensayo será de 2 horas.
Si el tiempo de contacto previsto es 2 h < t ≤ 6 h, la duración del ensayo será de 6 horas.
Si el tiempo de contacto previsto es 6 h < t ≤ 24 h, la duración del ensayo será de 24 horas.
Si el tiempo de contacto previsto es 1 día < t ≤ 3 días, la duración del ensayo será de 3 días.
Si el tiempo de contacto previsto es 3 días < t ≤ 30 días, la duración del ensayo será de 10 días.
Si el tiempo de contacto es superior a 30 días, deberán consultarse las condiciones específicas aplicables.
## Temperatura de contacto
Si el tiempo de contacto previsto es contacto en las peores condiciones previsibles de uso, la duración del ensayo será de condiciones de ensayo.
Si el tiempo de contacto previsto es ---------------------------------------------------------, la duración del ensayo será de ---------------------------------------------------------------------------------------------.
Si el tiempo de contacto previsto es temperatura de contacto, la duración del ensayo será de temperatura de ensayo.
Si el tiempo de contacto previsto es t ≤ 5 °c, la duración del ensayo será de 5 °c.
Si el tiempo de contacto previsto es 5 °c < t ≤ 20 °c, la duración del ensayo será de 20 °c.
Si el tiempo de contacto previsto es 20 °c < t ≤ 40 °c, la duración del ensayo será de 40 °c.
Si el tiempo de contacto previsto es 40 °c < t ≤ 70 °c, la duración del ensayo será de 70 °c.
Si el tiempo de contacto previsto es 70 °c < t ≤ 100 °c, la duración del ensayo será de 100 °c o temperatura de reflujo.
Si el tiempo de contacto previsto es 100 °c < t ≤ 121 °c, la duración del ensayo será de 121 °c ( * ).
Si el tiempo de contacto previsto es 121 °c < t ≤ 130 °c, la duración del ensayo será de 130 °c ( * ).
Si el tiempo de contacto previsto es 130 °c < t ≤ 150 °c, la duración del ensayo será de 150 °c ( * ).
Si el tiempo de contacto previsto es 150 °c < t < 175 °c, la duración del ensayo será de 175 °c ( * ).
Si el tiempo de contacto previsto es t > 175 °c, la duración del ensayo será de ajustar la temperatura a la temperatura real en el  punto de contacto con el alimento ( * ).
( * ) Esta temperatura se usará solo para los simulantes alimentarios D2 y E. Para las aplicaciones calentadas bajo presión, el ensayo de migración podrá efectuarse bajo presión a la temperatura pertinente. Para los simulantes alimentarios A, B, C o D1, el ensayo puede sustituirse por un ensayo a 100 °C o a temperatura de reflujo con una duración cuatro veces superior a la seleccionada conforme a las condiciones del cuadro 1.

## 2.1.4. Condiciones específicas para tiempos de contacto superiores a 30 días a temperatura ambiente o inferior

Para tiempos de contacto superiores a 30 días a temperatura ambiente o inferior, la muestra se someterá a ensayo acelerado a temperatura elevada, durante un máximo de diez días y a 60 °C. La duración del ensayo y las condicio­ nes de temperatura se basarán en la siguiente fórmula:

t2 = t1 * Exp ((-Ea/R) * (1/T1-1/T2))

Ea es la energía de activación en el caso más desfavorable, 80 kJ/mol.

R es un factor 8,31 J/K/mol.

Exp -9627 * (1/T1-1/T2).

t1 es el tiempo de contacto.

t1 es el tiempo de ensayo.

T1 es la temperatura de contacto en kelvin. Para un almacenamiento a temperatura ambiente, esta temperatura se fija en 298 K (25 °C). Para refrigeración y congelación, se fija en 278 K (5 °C).

T2 es la temperatura de ensayo en kelvin.

El ensayo durante 10 días a 20 °C cubrirá todos los períodos de almacenamiento congelado.

El  ensayo  durante  10  diez  días  a  40 °C  cubrirá  todos  los  períodos  de  almacenamiento  refrigerado  y  congelado, incluido el calentamiento hasta 70 °C durante un máximo de 2 horas, o el calentamiento hasta 100 °C durante un máximo de 15 minutos.

El  ensayo  durante  10  diez  días  a  50 °C  cubrirá  todos  los  períodos  de  almacenamiento  refrigerado  y  congelado, incluido el calentamiento hasta 70 °C durante un máximo de 2 horas, o el calentamiento hasta 100 °C durante un máximo de 15 minutos, y los períodos de almacenamiento de hasta seis meses a temperatura ambiente.

El ensayo durante 10 diez días a 60 °C cubrirá todos los períodos de almacenamiento prolongado superiores a seis meses, a temperatura ambiente o inferior, incluido el calentamiento hasta 70 °C durante un máximo de 2 horas, o el calentamiento hasta 100 °C durante un máximo de 15 minutos.

La temperatura máxima de ensayo se rige por la temperatura de transición de fase del polímero. A la temperatura de ensayo, la muestra no debe sufrir ningún cambio físico.

Para el almacenamiento a temperatura ambiente, el tiempo de ensayo puede reducirse a 10 días a 40 °C si hay prue­ bas científicas de que la migración de la sustancia correspondiente del polímero ha alcanzado un equilibrio en estas condiciones de ensayo.

## 2.1.5. Condiciones específicas para combinaciones de tiempos y temperaturas de contacto

Si un material u objeto se destina a diferentes aplicaciones que incluyan distintas combinaciones de tiempo y tem­ peratura de contacto, el ensayo debe limitarse a las condiciones de ensayo que, sobre la base de pruebas científicas, se consideren las más estrictas.

Si el material u objeto se destina a una aplicación en contacto con alimentos en la que esté sucesivamente sujeto a una combinación de dos o más tiempos y temperaturas, el ensayo de migración se llevará a cabo sometiendo la mues­ tra sucesivamente a todas las peores condiciones previsibles apropiadas para la muestra, usando la misma porción de simulante alimentario.

## 2.1.6. Objetos de uso repetido

Si el material u objeto se destina a entrar en contacto repetidamente con alimentos, el ensayo o ensayos de migra­ ción se efectuarán tres veces en una sola muestra, usando otra porción de simulante alimentario en cada ocasión. La conformidad de dicho material u objeto se controlará sobre la base del nivel de migración que se encuentre en el tercer ensayo.

No obstante, si existe una prueba concluyente de que el nivel de migración no aumenta en el segundo y tercer ensayo, y si no se sobrepasan los límites de migración en el primer ensayo, no serán necesarios los siguientes.

ES

El material u objeto deberá respetar ya en el primer ensayo el límite de migración específica de las sustancias para las que en el cuadro 1, columna 8, o en el cuadro 2, columna 3, del anexo I, este límite se fije como «no detectable», así como de las sustancias no recogidas en listas que se usen tras una barrera funcional plástica, con arreglo a lo dis­ puesto en el artículo 13, apartado 2, letra b), que no deben migrar en cantidades detectables.

## 2.1.7. Análisis de las sustancias que migran

Al final del tiempo de contacto prescrito, la migración específica se analizará en el alimento o simulante alimentario usando un método de análisis que cumpla los requisitos del artículo 11 del Reglamento (CE) n o 882/2004.

## 2.1.8. Verificación de la conformidad en función del contenido residual por superficie en contacto con el alimento (CMA);

Para sustancias que son inestables en simulantes alimentarios o alimentos o para las que no se dispone de un método de análisis adecuado, en el anexo I se indica que la verificación de la conformidad se hará comprobando el contenido residual por 6 dm 2 de superficie de contacto. Para materiales y objetos entre 500 ml y 10 l se aplica la superficie de contacto real. Para materiales y objetos de capacidad inferior a 500 ml o superior a 10 l, así como para objetos para los que no resulte factible calcular la superficie de contacto real, se supondrá que la superficie de contacto es de 6 dm 2 por kg de alimento.

## 2.2. Técnicas de cribado

Para determinar por cribado si un material u objeto cumplen los límites de migración podrá aplicarse cualquier téc­ nica de las siguientes que se considere más estricta que el método de verificación descrito en el punto 2.1.

## 2.2.1. Sustitución de migración específica por migración global

Para cribar la migración específica de sustancias no volátiles puede llevarse a cabo la determinación de la migración global en condiciones de ensayo al menos tan estrictas como para la migración específica.

## 2.2.2. Contenido residual

Para cribar la migración específica puede calcularse el potencial de migración sobre la base del contenido residual de la sustancia en el material u objeto suponiendo una migración completa.

## 2.2.3. Simulación de la migración

Para cribar la migración específica puede calcularse el potencial de migración sobre la base del contenido residual de la sustancia en el material u objeto, aplicando modelos de difusión generalmente reconocidos basados en datos cien­ tíficos, construidos de modo que sobreestimen la migración real.

## 2.2.4. Sucedáneos de los simulantes alimentarios

Para cribar la migración específica, los simulantes alimentarios pueden sustituirse por sucedáneos si, con arreglo a datos científicos,  los  sucedáneos  de  simulantes  sobrestiman  la  migración  en  comparación  con  los  simulantes  ali­ mentarios regulados.

## CAPÍTULO 3

## Ensayos de migración global

Los ensayos de migración global se realizarán con arreglo a las condiciones normalizadas de ensayo que se estable­ cen en el presente capítulo.

## 3.1. Condiciones normalizadas de ensayo

El ensayo de migración global de materiales y objetos destinados a entrar en contacto con alimentos que se describe en la columna 3 del cuadro 3 se efectuará en las condiciones de tiempo y temperatura que se indican en la columna 2. El ensayo de migración global OM5 podrá efectuarse bien durante 2 horas a 100 °C (simulante alimentario D2) o a temperatura de reflujo (simulantes A, B, C o D1), o bien durante 1 hora a 121 °C.

Si se halla que la realización de los ensayos en las condiciones de contacto del cuadro 3 causa cambios físicos o de otro tipo en la muestra de ensayo que no suceden en las peores condiciones previsibles de uso del material u objeto que se examina, los ensayos de migración se realizarán con arreglo a las peores condiciones previsibles de uso en las que esos cambios físicos o de otro tipo no se produzcan.

Cuadro 3:

## Condiciones normalizadas de ensayo
El número de ensayo columna 1, el tiempo de contacto en días [d] u horas [h] a Temperatura  de contacto en °C es de columna 2, las condiciones de contacto alimentario  previstas es columna 3
El número de ensayo ------------------, el tiempo de contacto en días [d] u horas [h] a Temperatura  de contacto en °C es de -----------------------------------------------------------------------------, las condiciones de contacto alimentario  previstas es --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
El número de ensayo número de ensayo, el tiempo de contacto en días [d] u horas [h] a Temperatura  de contacto en °C es de tiempo de contacto en días [d] u horas [h] a temperatura  de contacto en °c, las condiciones de contacto alimentario  previstas es condiciones de contacto alimentario  previstas
El número de ensayo om1, el tiempo de contacto en días [d] u horas [h] a Temperatura  de contacto en °C es de 10 d a 20 °c, las condiciones de contacto alimentario  previstas es contacto con alimentos congelados o  refrigerados.
El número de ensayo om2, el tiempo de contacto en días [d] u horas [h] a Temperatura  de contacto en °C es de 10 d a 40 °c, las condiciones de contacto alimentario  previstas es almacenamiento  prolongado  temperatura  ambiente  o  inferior,  incluido el calentamiento hasta 70 °c  durante un máximo de 2 horas, o el  calentamiento  hasta  100 °c  durante  un máximo de 15 minutos.
El número de ensayo om3, el tiempo de contacto en días [d] u horas [h] a Temperatura  de contacto en °C es de 2 h a 70 °c, las condiciones de contacto alimentario  previstas es condiciones  de  contacto  que  impliquen  el  calentamiento  hasta  70 °c durante un máximo de 2 horas,  o  el  calentamiento  hasta  100 °c  durante un máximo de 15 minutos, y  que  no  vayan  seguidas  de  un  almacenamiento  prolongado  temperatura ambiente o refrigerada.
El número de ensayo om4, el tiempo de contacto en días [d] u horas [h] a Temperatura  de contacto en °C es de 1 h a 100 °c, las condiciones de contacto alimentario  previstas es aplicaciones  en  caliente  para  todos  los  simulantes  alimentarios  temperaturas de hasta 100 °c.
El número de ensayo om5, el tiempo de contacto en días [d] u horas [h] a Temperatura  de contacto en °C es de 2 h a 100 °c o a temperatura de reflujo o, como  alternativa, 1 h a 121 °c, las condiciones de contacto alimentario  previstas es aplicaciones  en  calienta  temperaturas de hasta 121 °c.
El número de ensayo om6, el tiempo de contacto en días [d] u horas [h] a Temperatura  de contacto en °C es de 4 h a 100 °c o a temperatura de reflujo, las condiciones de contacto alimentario  previstas es condiciones  de  contacto  con  los  simulantes  a,  b  o  c,  a  temperatura  superior a 40 °c.
El número de ensayo om7, el tiempo de contacto en días [d] u horas [h] a Temperatura  de contacto en °C es de 2 h a 175 °c, las condiciones de contacto alimentario  previstas es aplicaciones  en  caliente  con  alimentos  grasos  a  condiciones  que  rebasen las de om5.
El ensayo OM7 incluye asimismo las condiciones de contacto alimentario descritas para OM1, OM2, OM3, OM4 y OM5. Representa las condiciones del caso más desfavorable para simulantes alimentarios grasos en contacto con polímeros distintos de las poliolefinas. En caso de que no sea técnicamente posible de efectuar OM7 con el simu­ lante alimentario D2, el ensayo podrá sustituirse con arreglo a lo que establece el punto 3.2.

El ensayo OM6 incluye asimismo las condiciones de contacto alimentario descritas para OM1, OM2, OM3, OM4 y OM5. Representa las condiciones del caso más desfavorable para los simulantes alimentarios A, B y C en contacto con polímeros distintos de las poliolefinas.

El ensayo OM5 incluye asimismo las condiciones de contacto alimentario descritas para OM1, OM2, OM3 y OM4. Representa  las  condiciones  del  caso  más  desfavorable  para  todos  los  simulantes  alimentarios  en  contacto  con poliolefinas.

El ensayo OM2 incluye asimismo las condiciones de contacto alimentario descritas para OM1 y OM3.

## 3.2. Ensayo sustitutivo de OM7 con el simulante alimentario D2

En caso de que no sea técnicamente posible efectuar OM7 con el simulante alimentario D2, el ensayo podrá susti­ tuirse por los ensayos OM8 u OM9. Ambos ensayos se llevarán a cabo con una nueva muestra de ensayo.
El número de ensayo número de ensayo, la condiciones de ensayo son condiciones de ensayo, las condiciones de contacto alimentario  previstas es condiciones de contacto  alimentario previstas, incluye las condiciones de contacto alimentario descritas para incluye las condiciones de con­tacto alimentario descritas para
El número de ensayo --------------------, la condiciones de ensayo son --------------------------------------------------------------------------------------------------------------, las condiciones de contacto alimentario  previstas es -------------------------------------------------------------------------------------------------, incluye las condiciones de contacto alimentario descritas para --------------------------------------------------------------------
El número de ensayo om8, la condiciones de ensayo son simulante  alimentario  durante  2 horas  a  175 °c  y  simulante  alimentario  d2  durante 2 horas a 100 °c, las condiciones de contacto alimentario  previstas es únicamente  aplicaciones  en  caliente, incluye las condiciones de contacto alimentario descritas para om1,  om3,  om4,  om5  y  om6
El número de ensayo om9, la condiciones de ensayo son simulante  alimentario  durante  2 horas  a  175 °c  y  simulante  alimentario  d2  durante 10 días a 40 °c, las condiciones de contacto alimentario  previstas es aplicaciones  en  caliente,  incluido  el  almacenamiento  prolongado  a  temperatura  ambiente, incluye las condiciones de contacto alimentario descritas para om1, om2, om3, om4, om5  y om6
## 3.3. Objetos de uso repetido

Cuando un material u objeto se destine a entrar en contacto repetidamente con alimentos, el ensayo de migración se efectuará tres veces en una sola muestra, usando otra porción del simulante alimentario en cada ocasión.

La conformidad de dicho material u objeto se controlará sobre la base del nivel de migración que se encuentre en el tercer ensayo. No obstante, si existe una prueba concluyente de que el nivel de migración no aumenta en el segundo y  tercer  ensayo,  y  si  no  se  sobrepasa  el  límite  de  migración  global  en  el  primer  ensayo,  no  serán  necesarios  los siguientes.

## 3.4. Técnicas de cribado

Para determinar por cribado si un material u objeto cumplen los límites de migración podrá aplicarse cualquier téc­ nica de las siguientes que se considere más estricta que el método de verificación descrito en los apartados 3.1 y 3.2.

## 3.4.1. Contenido residual

Para cribar la migración global puede calcularse el potencial de migración sobre la base del contenido residual de sustancias migrables determinado en una extracción completa del material u objeto.

## 3.4.2. Sucedáneos de los simulantes alimentarios

Para cribar la migración global, los simulantes alimentarios pueden sustituirse por sucedáneos si, con arreglo a datos científicos, los sucedáneos de simulantes sobrestiman la migración en comparación con los simulantes alimentarios regulados.

## CAPÍTULO 4

Factores de corrección aplicados para comparar los resultados de ensayos de migración con los límites de migración

## 4.1. Corrección de la migración específica en alimentos que contengan más de un 20 % de grasa mediante el coefi­ ciente de reducción de grasas (Fat Reduction Factor o FRF)

La migración específica de las sustancias lipofílicas para las que en la columna 7 del anexo I se indica que el FRF es aplicable puede ser corregida mediante este coeficiente. El FRF se determina con arreglo a la fórmula FRF = (g de grasa en alimento/kg de alimento)/200 = (% grasa × 5)/100.

El FRF se aplicará con arreglo a las normas que se establecen a continuación.

Los resultados de ensayos de migración se dividirán por el FRF antes de compararlos con los límites de migración.

ES

La corrección con el FRF no se aplicará en los siguientes casos:

- a) cuando el material o el objeto esté en contacto con alimentos destinados a lactantes y niños de corta edad, tal como se definen en las Directivas 2006/141/CE y 2006/125/CE, o esté destinado a estarlo;
- b) en el caso de materiales y objetos para los que no sea posible estimar la relación entre su superficie y la cantidad de alimento en contacto con ellos, debido, por ejemplo, a su forma o su uso, y para los que la migración se cal­ cule utilizando el factor convencional de conversión de superficie/volumen de 6 dm 2 /kg.

La aplicación del FRF no conducirá a una migración específica que supere el límite general de migración.

## 4.2. Corrección de la migración al simulante alimentario D2

Con respecto a las categorías de alimentos para las que en la subcolumna D2 de la columna 3 del cuadro 2 del anexo III figure el aspa seguida de una cifra, el resultado del ensayo de migración al simulante alimentario D2 se dividirá por esta cifra.

Los resultados de ensayos de migración se dividirán por el factor de corrección antes de compararlos con los límites de migración.

La corrección no será aplicable a la migración específica de las sustancias de la lista de la Unión que figura en el anexo I para las que el límite de migración específica de la columna 8 sea «no detectable», ni a las sustancias no recogidas en listas que se usen tras una barrera funcional plástica, con arreglo a lo dispuesto en el artículo 13, apartado 2, letra b), que no deben migrar en cantidades detectables.

## 4.3. Combinación de los factores de corrección 4.1 y 4.2

Los factores de corrección descritos en 4.1 y 4.2 podrán combinarse, multiplicando ambos factores, para la migración de sustancias para las cuales sea aplicable el FRF al efectuar los ensayos en el simulante D2. El máximo factor aplicado no excederá de 5.

